啦啦的世界啦啦啦啦嗯
哈哒你是八爸爸嗯嗯
啦啦啦啦啦啦啦嗯嗯
当不嗯我自样怎么能不知道
嗯中午好中午好中午好
大家中午好中午好我跟你们讲
我昨晚上下播之后躺在床上烧哭
我躺在床上流着泪一直烧到一一两点
难受死我了浑身特别痛
好像被人打了一样那就去逮两只吗
算了吧
对就是我妈妈跟我讲
我妈妈说我可能还有炎症
唉
不知道在哪里
因为我的药已经吃完了
看肩还烧吗
今天还烧的话
那只能那只能再去一趟医院了
受不了
哎
突然之间呢再量一听我看看
早上好早上好早上好
量体温量体温看啊别加衣服上了
哎
谢谢小木条的粉灯牌和粉手叔身体怎么样
啊
就现在属于白天没什么太大问题
然后晚上会起来发烧这样的
谢谢三塞瑞斯的粉丝守护
谢谢JTTEJTT的粉丝灯牌
嗯哼说实话现说实话
医院现在不给大吊瓶
只有小门诊才会给大吊瓶
对
所以说去了医院
他也不会给我打药瓶
他只会给我开药啊
二恋四针听说嗯吗我已经很久没有没有去
医院打我吊瓶
了我上一次也病的那么严重
他也他们也没给我打吊瓶
他也是给我开的药
取小去小门诊都不给我打家的评论
怎么给我打屁股针现在几点了
十四二十的时候拔出来
你在打酱瓶你生病了
给医生说光开开光滑点的药
想打的话医生会开吧
就是你非要打的话他会给你打的
但他不建议打懂吧
就是说唉我就要打我就要打
我就要打你我就要打
我就要打他说哦好吧
那给你开一下谢谢
如果如愿但是一般是不建议打的
谢谢
无语纯言的粉灯牌谢谢天心的粉灯牌
谢谢雷霆大感冒谢
这个医生也说是感冒
但是我但是我觉得不太像呢
谢谢思维的粉丝守护
谢谢小飞接粉丝守护
谢谢
不是春康的粉丝
首付打吊瓶容易不长个儿个子太矮
唉我已经没有长的空间了
好吧谢谢大南瓜头豆粉的守护
谢谢谢
嗯
明天奶绿的粉手付谢大南瓜头的粉灯牌
谢谢
抽小光都给liko送
钢棒的钢棒药要按时吃
不要不要拖严重突发炎已经吃完了
主要是主要是吃完了
嗯对我现在我现在现在量个体温
然后今晚上如果还发烧的话
明天上午我就得去医院看一看
明天就给医院看看
我去断长个只能断骨增高
哇你知道淑姐那个手术画了多少米吗
别说就行
树叶静人呢那个为了镜像快要创出
随便给大家
是的是的
是这样的
其实说实话我还是有点不太想打
吊瓶呢我怀疑自己就是羊了
嗯嗯我怀迎金星阳除了发烧
还有别的症状吗
没有了
就是发烧
然后浑身像被人打了一样
痛没了然后就是水肿
嗯
对啊
断骨增高不是好是确实三万没医保
Ohmygod我说怎么那么贵
对啊我浑身痛啊
但是我百度百度说什么
百度那个说那个我是我身上痛是发烧烧的
说我的免疫系统在我身体内打架哦
他没有做断骨升高哦哦
他没有做
唉但你们是在说什么啊
你是断骨身高的我真服了
你好像还真的是阳了
对我也好像是羊了
谢谢谢谢月月月暮云初釉的粉手
谢谢宝宝
嗯嗯哎呀摇了的话
是必须要看医生吗
还是自己可以好呀
谢谢粉丝首护
谢谢啊哈确实谢谢粉灯牌
谢谢
嗯
那谢谢肥肥全教主的粉灯板和呵呵呵
欢迎加胡萝卜吃点药是吧
哦嗯就是很慢哦还去看医生吧
行他主要是主要是老发烧
我很烦人打针腿上哦
一个吊瓶就好了
摇了喝莲花清瘟
管用的莲花清瘟还是卖的哦
谢谢效果好吃的粉灯牌
谢谢谢谢进寻的星光点点
谢谢宝宝
嗯
还是得去医院
我姐姐不让我去医院
她嫌医院那边看病太太麻烦了
对吧
就一套检查下来然后什么病都没有治
她嫌太麻烦了
所以她不愿意带我去医院
她带我去小诊所就治了半天
还是要去医院啊谢谢处长的粉丝灯牌
谢谢宝宝神了
看吧看吧看吧先先量个体温看看吧
谢谢错的
他检验素材的暖奶SC
谢谢宝宝暖男SC谢谢粉丝灯牌
谢谢粉丝首付谢谢啊
没有没没没没妹妹最近最近烧
只有三十七度六这样的很难买啊
莲花植付很难买吗
谢是为了打屁股针打粉
为什么为了打屁股之样把我送到小诊所
对我因为去小诊所还是去医院
跟跟家里还吵了一架呢
是对啊去医院第一时间就是给你抽血
就是我愿意去医院还是去小诊所跟家里吵
了一架呢
就我想的是去医院
然后嗯特别暖的坚粉灯牌
然后他们就想让我去小诊所
他们觉得我们这边的夜没有用
检查一大堆先花好几好几百块钱
但是最后并没有看好
因为很多次这样了
很多次都这样的就是我之前气晚高明
也没有过看好
然后就是我之前还有一个什么东西
他都没给我看好
是后来我姐姐开车带我去很远很远的
地方他给我看好的对的
所以说他们当时是不想带我去医院
想带我去小诊所
因为我们这边的医院很废
你知道对小诊所就是用力过
猛然后大医院就是很远
然后我们肿瘤州的医院是看不好
真的没招没招没招
你说我这一直发烧
我只能去大的远一点的吧
远一点的对
这一次只能去远一点的地方了
现在几点了
二十一了应该可以看
不烧了不说了谢谢进寻的甜蜜期
谢谢宝宝
谢谢于可琪的那个什么爱心抱枕
谢谢宝宝谢谢
不烧了不烧了不烧了不烧了身上痛吗
痛痛痛痛痛痛多少了
三十六度三十六度六
可乐币吃一周是吗
可可可乐b妥可乐碧头是什么东西
不说了不说了就现在身上很痛
就浑身来都要被打了一样
就是现在有多痛很多痛快
就是我随便摁一下身上的皮肉都很痛的
嗯我昨晚上我昨晚上下播之后吧
我身上不是很痛吗
我就在那里哭
唉
我在想我要不要我要不要开开开电台
跟大家一起哭想了想炫了吧
哭着哭着睡着了哭着哭着睡着了
流感还是新冠
可能是可能是新新冠吧
看今晚上会不会发烧吧
今晚上如果发烧的话就是阳了
明天我就去医院好吧
嗯嗯主要是白天不烧
有点难以抉择你知道吗
来演抉择谁谢分手不行啊
谢谢支持的甜蜜订约
谢谢宝宝抱抱你们嗯
不会的不会的
你怎么知道你们怎么知道我喝的小饮料是
尖叫
这水喝的有力气
对之后看看吧
对百行就但是昨天的时候是白天都烧
白天都是三十七度一啊
今天没有哈对就是哭着哭着哭睡着了
我今天我今天出门的时候
我今天出门的时候
我真就我看到桌子上面有有尖叫
哎呀
我就好爽啊
就拿过来喝点这个补充维生素的
这个只有布洛芬
Ok啊谢谢普路斯的八个棉花糖
两个爱心抱枕谢谢宝宝
谢谢
好多棉花糖听起来没什么大事
这种要好几天都修养似的
是的谢谢大企鹅的粉灯牌
谢谢MIO的粉舒服
昨天上到三十九度脑袋要裂开了
我以为铁心冠结果不是我去
那你一天好好休息啊最近流感也不少
流感呀感冒啊新冠什么的好像就就特
别喜欢这种这
种
夏天转秋天秋天转
冬天的时候就特别容易出这些东西
大家一出门一定要戴口罩哈
不重要哈外甥女不重要啊
谢谢季己的粉丝守护谢谢
荷包是尖叫的不要喝红色的
听说红色是世界上最难喝的饮料
对的对的暖暖身体吧
Ok啊但是我就是特别想喝饮料
谢谢抠破头的泡泡机谢谢谢谢
细的粉的守护就特别特别特别特别想喝饮
料
所以我看到外甥女的饮料
我就拿过来喝了不重要哈
不重要他他他不重要
哈他小姨都变成这样了
喝他脸尖叫你怎么了
谢谢谢谢韩寒的星光点点
谢谢宝宝啊
红色停产了难喝吗
好可惜啊没有喝到那么难喝的饮料
哎这是人生的一大憾事啊
尖叫
现在有橙色和紫色的红色的很少是吧
小姨子真的啊
我挺大家都觉得格瓦斯很难喝
但是我很喜欢喝格瓦斯猴子还会返场
就跟就跟西湖醋一样
虽然难喝但是虽然难吃
但是一直有人点谢谢静寻的星光点点
谢谢宝宝谢谢
中药奶茶不一补我给你们讲
你们还记得我给你们说的我朋友开的中央
奶茶吗
我跟当时我给你们吹牛逼
说他开的很好
前两天我去问他的中央奶茶倒闭了
哪有欺负他
没有没有啊
对我真觉得格瓦森奥很好喝
你这么低
为什么不一开始就是红色形态能群
这格瓦是有种面包的香甜
这对对我跟你们讲就是前两天的时候
没有我之前觉得他开的还行
就是开也不至于倒闭吧
哈谢谢晋玄的十个你真好看
谢谢
然后吧然后那个前两天的时候
我突然遇到他了谢谢谢谢谢谢
进寻的五个甜子之些宝宝
谢谢
然后不好我就我就问他嘛
我说哎我说你的中药奶茶店怎么样了
改天去找你玩的时候喝两杯啊
他说啊他倒闭了好什么倒闭了
他这样很早之前就不开了
我说为什么
他说哈哈哈搞笑还有什么为什么吗
当然是一毛钱不赚了啊
枪我说啊哦好好
我触及到你的伤心往事了
他没事儿没事儿
谢谢黑暗芒果喵的粉丝灯牌
谢谢
哎我是不是笑的有点不太好啊
我是不是对我有可能是在给你们夸的时候
他就已经倒闭了
嗯对我在直播间给你们吹牛逼的时候
他说不定就已经倒闭了
只不过我忘我没有问他
因为太久没有问了
我们之前还说什么去在店里面免费
吃喝呢
谢谢谢谢华天电气大g的手扶
这小飞机的钢棒宝宝
主要奶茶的受众还是太小了
嗯
看投多少钱
我估计得二三十万吧
一个普通的一个奶茶店
你得怎么着也得十二三十万吧
说真说真的
我们这边的中转奶茶店还没倒闭呢
是的就很难嘛
对我师傅喝两杯凉茶本来就不赚钱
你还想免费喝
哎呀没有没有免费喝
就当时我以为他的生意很好
所以想去白嫖一下他倒闭的那么一招哈
夸死了他亏亏了很多钱
是的是的是的啊
他找我当合伙人没有用啊
我没有米啊他用什么东西啊
我的花呗给他吧领口领口这么久了
终于把花呗还完了
先拿着我的花呗走吧
确实啊
真不能现现在你真不能什么现在真不能开
店啊
真不能随便开店
你看我家里我家里开店嗯
gameover了
我朋友们开店gameover了
唉没招领口了一口负债清零似的
是的中午好宝宝中午好啊
中午好
咦你朋友开的中央奶奶店店怎么也倒
怎么大大家就这么多朋友都在这里开中央
奶茶店呀
我真的服了
什么中央奶茶店一般都是都是就打着什么
谱呢
就是说什么什么降糖降血脂
什么对身体好啊什么这强身健体
这种东西谢煎饼狗子的粉灯牌
然后是这样的一个情况
你知道吗
接下来去哪里欠花呗不
没没有吧我这个月唯一欠花呗的地方
就是我这个月唯一欠花呗的地方
就是那个可能吃喝拉瞎了
可能点点外卖什么的
一个月一个月吃饭点个外卖也花
不了这个钱
谢谢处长的人机票谢谢
不是你不懂就是人在喝
人在喝一些对身体不好的情况下
还要追求追求健康
这个哦对主播嗯
哎我啊耳机耳机好像分的七耳机好像
还完了吧不太清楚啊
确实没什么渣的这没什么东西了
不好说
姐姐和枸杞差
我之前的时候我点了一份蟹黄面
就他没怎么给我放蟹我那放一点点
我打电话说你为什么给我放一碗白面
他说我们的蟹黄虽少
那些都是真材实料
我说没有看到
他说你看你仔细看你下面有一点
我说你为什么给我放这么少
就因为我们是真材实料
所以我们的料很少
但是我们是真材实料
我说我他妈都吃外卖了
还管你的真材实料
我就三四块钱买了一碗这么垃圾的面
我烦死你了我要给你差评呸
然后我就给他给给关我就给他关了
那补提呢三十块钱一碗
他不停给我重复
他这个蟹黄是什么
真材实料这是放屁什么罐装蟹黄
滚吧
关张谢黄
还有还有还有之前还有之前吃过一
碗那种鳗鱼饭
我第一次见那么薄的鳗鱼
薄薄的轻轻的放在上面
三十八块钱一碗
我当时气死我了
我当时打个电话跟他哭
我给他写差评
我说你他妈送不起
别送你一波波的一片
你蒙谁呢
动动谢谢bboboxboxbox的粉
灯牌蟹宝宝啊
路边是一一百九十八的削面
投稿生日装用啊他a吃就是罐装的呀
我又不是没吃过真正的西瓜面
我觉得杭州吃过真正的西黄面可难吃了
对鳗鱼饭是真不喜欢
不如自己去买一条鳗鱼呢
吃皮鳗鱼不谢谢克罗娜的粉灯牌
谢谢谢
糖分充足的粉灯牌谢谢
也不是山东消费高吧
就是说我我我我我喜欢吃点神经
病的东西
谢谢海宁送来的粉手服蟹黄饭
我吃过一百多的一碗巨型给我吃
哭出来
我去杭州也是
我觉得杭州的一个地下超市
你们知道吗
就就就杭州那边有一个凹进去的一个地方
然后看起来很牛逼很时尚
然后我跟我闺蜜进去吃了一碗
很牛逼很时尚的蟹黄面
然后本来然后然后那什么进去吃的时候不
好
这时候那里面蟹黄面都断货了
你知道我们还是最后一碗
哎什么时候我们有福烂断货了
我们说当时张口一吃一碗很贵
一碗一百多块钱两碗就是两百多块钱
小小三那个键我们两个在那吃哭了
真难吃就没有吃过那么难吃的东西
杭州真的是什么东西当难吃
我笑不了了
呃
谢谢晴川的粉灯牌谢和春水的粉灯牌难吃
特别腥啊
多少姐两千八百八是袋面
我去你跟朋友去吃日料
特别少吃五百块钱我操
你也是吃轻奢的吗
真不如那些白象蟹黄面吗
真不如鳗鱼在爆炸
谢谢冰川一下的十个粉丝们
欢迎加胡萝卜太难吃了
其实后来后来来的那些人
什么人家都给他赶走了
还说对不起我们这边的我们这边的面条断
货了
你可以吃蟹黄饭吗
哦搞了半天面条断货了哈
芭比馒头吗
谢谢八八三五的粉灯泡
欢迎加胡萝卜
家里雅雅不用落单了吗
这啊瞬间对对对对轻奢面貌
所以我觉得我觉得用就是现在的那种素食
面
比那种真材实料的好吃多了
一万八的被JD咬牙就卖不去
对呀
他们好厉害
那个一万八的不置d我昨天下播的
时候看了一眼拍到两万两万二了
他是这样的本来拍到一万八了
有个人有个人有个人就很烦了
他可能拍烦了吧还出了个两万二
然后没人跟他抢然后他就拿下了
哇去现在有钱人真多
谢谢
压抑式的雨的粉灯牌别的是什么
就是就是玩偶嘛就是一个玩具
还只是一颗头
你买回去要给他组装身体
组装眼睛组装头发组装衣服啊
太牛逼了太牛逼了
对对对谢谢谢粉灯牌
谢谢
哎呀我居然曾经动过小拍一把的想法
你知道吗
因为他最开始最开始的时候起拍价只有一
两百块钱
然后我当时还有着就是想拍一把
就参加一把的那种灰灰直播间
十个钟我去灰灰十个钟
ohmygodd牛逼
嗯面倒是坏了一批又一批玉兰
尝完上一个没死透不是潮文啊
BGD不是潮文BGD很多年了
两万块钱在这个圈子很正常
你们知道有一种东西叫小小布吗
是叫小布吗
哎是这样子吗
嗯小布就改装小布你们知道吗
我记得改装小布拍的最贵的
一个是四十万
对所以说这东西就是哎没招哈
就看每个人的品味啊
四十万对黄金战队我去黄金舰队吗
然后然后我记得很多年前吧
也不是很多两年前吧
两三年前吧有一个娃娃
有一个BCD娃娃只有你一个头
拍到了九万块钱
对还玩这么死跪的我只是看而已
我玩意都是几百块的我玩的最贵
最贵的一个头两千块还是三千块来着
然后玩了不到两个月就给他卖掉了
你太贵了
这东西不是我等穷人能玩得起的
嗯先花开看姐的粉灯牌
谢谢
就是人家买回人家买过来
人家买过来就是收藏的
我买回来就是买完了之后就存钱
你知道吗
专业存钱真的是而是竖脂的哈
没办法自己缝哈这战斗力好挺好的
我之前我之前有一段时间就是疯狂的买娃
娃
然后吧然后那个手里一毛钱都没有了
甚至倒歉一点
然后第二个月突然幡然醒悟
退圈了把这些东西收拾收拾
打包卖了好几千然后把东西都还上
手里还有点ok了
理财产品的我我我还我还转了不少
我还赚了点呢
对对对怎么说呢
就是他有些东西他有些东西怎么说呢
他它很贵就是比如说五百块钱
你买来的就他升职了
他升到一千块了
那你吃
但你卖的时候我可能不卖一千块
我可能卖个八百块钱
谢谢我再能玩的亲命之恋
谢谢小宝宝啊啊走啊
对那暴力熊真的是抽象啊
对的是的然后有一身衣服
有一身衣服好像是一千
不好像是一百九十六抢的
卖了一千你们知道吗
不是导狗就是大家都是卖这个价
我也我也没有单独卖
我就是放在一个包里面嘛
谢就一起起均下来嘛谢谢
不想做你的月亮的粉丝灯牌
不不不不那个棉花糖谢谢宝宝
谢谢月亮的棉花糖
谢谢谢谢名字的笔芯
谢的
是的是的是的就是贵的时候很贵
不贵的时候连连要都没人要的
花烂了还不敢说一次一百多
一百多都是都是都是小画室
好吧一百多就是小装饰
好吧我都不约的
我当时约装饰都是约五六百以上的泡沫
真的是的这种类似感觉
还许玄学以前买陀螺仪升值了
好几倍一个陀螺仪五百多
吓死了
我之前玩小马宝莉的卡
一张卡好像就折合下来几块钱嘛
几毛钱几块钱的
但是我抽到那张卡可以卖个一千多
真的虽然我没有赚嘛
嗯钻五十笑息了
陀螺仪呃不是陀螺吗
是陀螺吗
螺螺陀螺丝陀螺丝陀陀陀陀螺陀陀涂图
图
什么涂涂这个字怎么念等等
谢谢玻璃心的超级严肃
亲爱的我知道有个东西能存钱
好像叫什么某猫的好像在揍你
土土陀陀螺螺驼土土
落落土土
这不是不这两个字怎么念陀螺是吧
吐丝吗
这两个字陀陀螺陀螺啊不是什么东西啊
开了空调有点热呃陀螺是吧
确实是陀螺哈okokokok我突然我
突然就我突然
就不会念这两个字
就是谢谢无敌霸王龙的粉丝们
欢迎加胡萝卜
你们能懂就是突然就是不会念这个
好可怕呀
好可怕谢谢柯文娜的钢梦
下次约会别让人发现我老公是藏义
不是就真的就是突然就两个字就不认识了
有二乙吗
肯定有啊我是考过普通话考试的人
嗯嗯我是我是考我普通话考试
虽然考的很尴尬应该有吧
我也忘记了多少分呢
我忘记了太久了
忘记忘记这个这个东西不就一年有效
期吗
是吧
谢谢慵懒的希望点点
谢谢宝宝
今天中午吃小件不不不多少分
无针蚊字这玩意儿就一年有效期吧
然后呃当时但是什么
但是我印象很深刻
最后一个题问我喜欢的东西是什么啊
真难就我跟个机器人似的在那里硬读
我当年是认字儿的我现再不认字儿
他就是我当年是认劲儿的
你知道吗
懂吗
就我上学的时候是认字儿的
我后来我毕业了我不上学了
我不认字了不是很正常吗
就是脑子吧多余的知识进化掉了
嗯对吧对吧
承认西然不认真
不是现在就是有点不认字儿
但是就像老师说的
什么知识进入你的脑子永远都被偷
偷不走
我觉得这句话有点错误
当成不是不是我也不知道
就是最近智商低了很多
可能正常不上课的原因吧
我觉得应该是AI小说看多了
脑子退了虽然数还是归会的
什么叫很强
今天走起小办法旗鼓相当
我觉得我觉得灰子
我觉得灰灰的英语应该比会比我好
别竟不认字瞎子哎呀
能自理不就好了吗
能认识大部分字不就好了吗
对吧
会开播会打游戏会看你们的弹幕
会吃饭会上厕所会出门能出门
能自己回来就不错了对吧
不要去那么多
这世界上没有那么多需要智商的地方
谢谢
三笑王庭旺的焚手不谢
宝宝摩尔七的鼠标装置肯定比你好嗯
什么不要直播学中文是直播学中文很抽象
你知道吗
就是这样就承认自己是个智障了
他是被蚊子咬醒的啊这外面有蚊子吗
哎那个什么他们那边也有蚊子吗
谢谢谢建梦舰长我去
谢谢宝宝谢谢谢谢谢谢谢谢阿利干哥
谢宝宝
嗯嗯嗯啊谢谢宝宝
我靠又玩了一个舰长
谢谢
宝宝没几个会找他聊天的啊
这还聊吗
啊我们一般都是在群里聊
我们一般玩群里面聊什么
最近最近好像在群里就聊什么什么那个呃
昨晚上聊的是
呃miss可以问这个手机怎么开播
我跟他讲一讲
然后雅雅昨晚上在那说他晕三d了
很难受头痛
然后我说你怎么被设了六分钟
然后吧我又在群里分享满头面包
然后十六说这个满头面包
像大老鼠上面还有斗鸡眼
对我们都是在群里聊的
灰灰喜欢私聊吗
也可以哈嗯也可以啊谢谢
嗯开播有点超票谢谢金长
谢谢
对啊对呀你跟雅雅也在群聊吗
有时候会私聊有时候在群聊太变态了
对的对的对的啊
嗯昨晚不是奥邦水会游泳游泳嘛
对对对他们好像去水会玩了三
这什么就讲点讲点thecys整点滚滚
面之间这小话
题了这么多事儿怎么这么多
怎么这么好奇啊比我开播时间还长
哎谢谢粉首付谢谢谢谢粉首富
我跟我跟妍雅谁都别别别说谁啊
我们俩我们俩谁都不是谁啊
嗯啊就就就都都在外面当当当渣渣男哈
谁都不知道谁哈
不讲不讲宝贝们不讲不讲不说不说不说
嗯嗯
有没有问有没有被没没没有什么啊
南方的水会不是大家光着屁股一起在水里
泡澡吗
月帮吗
不是愿望就是我跟刚才念的就是月啊
不是月吗
谢谢不清楚的粉丝灯牌
谢谢
唉我刚才念的不是月包吗
我刚才念的是什么
日本公司真的好等的哈
我去这是哎唉这不是唉这这这这个这个灯
啊
哎真的哎这个事儿哎
你这不会啊不会穿衣穿泳泳衣啊
不会啊我们就光着屁股什么都不穿
然后去啊
哦
我说呢
他们怎么说要带泳衣什么的
我在边上还在那说哎
你们别带了光着屁股就好了
水会不用穿衣服的
可是可是我去上海那边的水会都光着屁股
啊
上海也是南方吗
我去上海的那一个叫什么叫水果
还有一个店忘了叫什么店了
我们进去都是坦诚相待
你光着屁股我光着屁股的
也没有人穿泳衣啊是吗
哦上海不够难啊谢谢常温的粉灯牌
谢谢
那里人开车可是都去了呀
人是当时跟朋友们都去了
大家都光着屁股在里面
唉
那边搓澡挺贵的
搓澡一百多钱呢挺贵的
水绘的话一般进去是洗澡吃饭
耳环打游戏这样的不是澡堂
就是就是这是什么
这是徐会吧
嗯
哦我还以为我还以为水会就是这种呢
没有电脑还没有电脑
是的是的是的差不多吧
水果汤泉吗
对对对对对就是那个水果
是的是的哇里面饭贼贵
里面的饭那里面的榴莲免费吃
就你打点拿拿点乌龙什么进去就很爽啊
对对对是的穿上浴衣什么的
对啊
我也在想啊
这种东西泡澡的时候
那他们泡澡的时候还要穿泳衣泡澡吗
那那那那那那那也不是不行
欢哦那也不是不行穿泳衣泡脚嗯
也可以啊也可以嗯也可以也可以啊
物价高啊牌都得失吧
你肯定是洗完澡之后擦干净
穿上泳衣之后去找一个娱乐休闲去打牌
不让你们在水里打牌
这些哲折子的粉灯牌
谢谢宝宝真有没有
没有没有上
就上海是一个很神奇的城市啊
上海是一个很神奇的城市
那边的水会不带自助餐
没吃自助你要自己花钱
太神奇了
我第一次见这种真的门票
好像是三百块钱
我在里面我们我们好几个女生在里面点饭
点了四五百的虽然没吃了吧
不是在水谁会在水里面待打乌弄啊
太抽象了吧
哪有在水里面打拍打误弄呢
对啊这个很离谱啊就是对啊
那里面一个你一个饭一个菜就就小一百吧
对不
带饭不带饭是的有些不不过于上海
它里面呢他里面的什么那里面的那个嗯叫
什么榴莲免费
吃
我本来我进去先削了两大块榴莲
我一直以为自己挺能吃榴莲的
我今天吃的那块榴莲给我吃吐了
那个榴莲又臭又香又甜呢
我吃两大块之后我恶心
我恶心啊动我真头晕
我说不行不行来点甜的
本来点天哪来点心我撑不下去
我当时去之前我是喜欢的
但是吃太多会腻
对我去之前我还跟我朋友吹牛逼呢
我说我去你看吧
我们这虽然没有自助餐
但是这里有榴莲免费吃哈
等着吧
好
我吃它限速大榴莲让我进去这两个就那个
榴莲特别
大就是特别大两个拳头大
像一个我捧着啊啊哦我说你吃吗
结果我闺蜜大部分都不爱吃榴莲
她们啊不吃不吃
我说我特不能想呃嘿抽点了点菜
吃点咸的就缓了点对啊
我说吹牛逼
我说三四个大榴莲还不是三四块
是的这吃上去了怎么样
奥利奥汉堡怎么样
对的对的对的吃栗子
我记得小我记得我记得之前之前就是呃上
学的时候
那不是放暑假吗
然后放暑假吧哈那时候我喜欢吃榴莲
我姐就给我买了个榴莲
我吃了一块之后吧哈我把一块榴莲带到就
到学校宿舍里
面去给我们同学们分享
可事有分分享然后我坐了很远
我就坐了很远的车后再去学校
室友们问我带屎
嗯
我突然从背包里掏出来
就是当时已经被热的有点变变
就是你们知道榴莲就是热熟过头之后
会发出一种那种味道吗
我啪我就掏出来了我把保鲜膜一掀
我说我请大家去
他们没有一个人愿意吃
那时候我就觉得不不我就不理解
我说这么好吃东西你们为什么不吃
最后一个人去吃
我在带了最大的一块儿
那我小了个榴莲这一块是最大的
我不让我姐姐吃
我说我要带给我舍友们吃
这烤肉脸还行有点像地瓜啊
是吗
奥利奥汉堡联动的奥利奥饼干好吃
Ok我我我我现在能吃奥利奥吗
我现在能吃那个汉堡吗
我听大家说不错呃他们没有吃的
我真的好生气呀我真的很生气啊
嗯廉动的号饱不好吃是吧
哎我脸好疼啊我现在摁你摁的好疼
然后我小的时候我在家里面吃那个螺蛳粉
我爸问我是不是家里的厕所炸了
一直一群人不懂东东西好吃啊
对烤榴莲的话比较偏甜的地瓜
那种味道又咸又甜的是吧
让他选了烤一下中午好
中午好
汉堡的味道很神奇说不着好坏
感觉味觉被侵犯了莲动饼干也不好吃
像一大坨胡椒正在侵犯你的大脑哦
攻击你的大脑哦水果的另一个牌子
Ok啊ok啊我还挺喜欢这种水绘的
就大家坦诚相见还蛮好的
特别是对方在搓澡的时候
你在旁边给他加油鼓劲
大娘用力大娘用力
你会你会获得一个仿佛刚煮出来的
虾子一样的朋友他会追着你打你在前
我在前面跑但在后面追我
感觉非常的甜蜜
你追我真像我我就像你嘿嘿嘿
哼什么点点赞啊
我看我看一下
我看一下你这个嗯就是洗澡是吧
洗澡吃饭玩休息
看电影这样的臭豆腐
臭豆腐我之前吃臭臭豆腐
食物中毒上吐下泻
我妈妈跟我说臭豆腐都是屎腌的
我就再也不吃了
我看看哈新品什么东西啊
就只有奥利奥的汉堡吗
还没有别的吗
哦还有一个还有个饮料
谢谢玻璃心的超级员
亲爱的立刻我们离婚吧
我怕和你亲亲的时候闻到嘴里榴莲的食
你干嘛
榴莲多好吃啊你给我吃
给给我这儿给我这儿玩的地方
就是大家躺在那里一起玩吧
总不能大家一起躺在酒店里吧
很抽象的
七八个人一起躺在酒店里很抽象的
然后就大家就一起躺在那个这个水会里面
就不会抽象了
谢谢柠檬的粉手服谢谢
嗯我看看哈我看看饼干
还有饼干我怎么没看到
在我们这边看到饼干
什么新型的炸鸡啊
怎么还有个新型炸鸡要不算了吧
我感觉这个奥利奥还蛮好好
没有食欲好恶心
我不行
我榴莲是所有榴莲制品
我不爱吃但是我只吃榴莲
谢谢香橙子的粉薯谢谢
我没有食欲啊就下不去手呢
这个面这个汉堡只再说
我生病了没必要吃这玩玩意了吧
我真的有点下不去手好好长得好丑
长的有点有点不太好看
汤咖喱你原味只有难吃啊
糖咖喱原味真很难吃算了吧
算了吧
这个这个这个这个这个这个新品我下不去
手
算了吧我我放弃了立刻立刻退缩了
立刻立刻里面酱更恶心
私斤汉堡发给我我看看哦
更没有食欲了
好奇怪啊哦还送饼干呢
还送啊算了吧要不算了吧
也挺贵的
我们这边不好吃
我们这边我们这边都泡烂了不好吃
谢谢谢谢粉灯牌谢谢
我特别喜欢吃肯德基
之前有一个什么什么嗯什么那个
大鸡腿饭然后呢鸡腿撕开的时候
还有汤汁在那里滴
然后你把那个鸡腿饭和那个土豆泥
还有肯德基的那一个辣椒包
你放到一起搅搅搅搅搅搅搅搅叫什么
教教教教教教教找上你哦
太美味了delicious地灵
设息美味美味这这那可能竞争大
傻逼什么好吃
就夏天什么东西
今天我跳你的y的钢棒
今天是星星真的特效有点炫酷了
看不见你们的弹幕了
哎谢谢救你的娃子哥们
今天是新活动冷静星期五该点吃的了
扣小妹也不行啊扣小妹还在生病哈
等妈妈给我投喂呢
谢谢谢谢水布的亲密之旅
谢谢宝宝谢谢我对吗
啊啊
腿麻了
那你五方线也没有原来的感觉了
也是你知道吗
哦不要少女进牛逼牛逼
我叫牛逼
谢谢谢谢敢敢的浪漫城堡
我去很牛逼我去啊我靠啊
我看牛逼牛逼牛逼牛逼
牛逼牛逼
我我我的幸运抽奖送你了
一个是牛逼星人抽奖送你了
幸运抽奖送你了哦哦
我不再我以后再也不说自己运气
好了谢谢敢敢的爱心泡成
谢谢宝宝
我就谢谢你浪漫城堡六倍真有东西啊
之前切不是不是b站的六倍
不是骗人钱的吗
对不起
b站啊
我一直以为b站的b站的六倍是骗人
钱的因为每次都出很多电影票
他真的有东西
谢谢谢谢咸鱼的年之票
谢谢叶一凡牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛
逼牛逼
我厉害厉害厉害厉害厉害
辞职线准备一下
不是
可是就是啊可就是啊他每到周五的盒子都
很黑啊
天天出那个破电影票的
嗯谢谢九二五的粉丝守护
谢谢宝宝谢谢谢谢最短距离的棉花糖
谢谢宝宝谢谢去咱这离的爱心抱枕
谢谢四谢谢五个爱心抱枕
四个棉花糖还有一张电影票
谢谢吗
谢谢谢谢慵懒的甜蜜贴
谢谢宝宝接粉的吗
欢迎加胡萝卜
没事的没事的没事的
偷偷说两句b站的坏话
没关系的他他打不到我的
还给我发SC
一般是怎么着呢
一般是那个呃传播淫淫秽色情
观看无版全的电影
呃
酗酒炫富哈
炫富这种东西在我身上不可能哈
但是酗酒酗酒
什么小酌一杯什么的就使劲的封
我还有什么什么引流哈他也在你直播间出
的两千礼物是
吗
我今那你这个号卖不卖你这个号两块钱卖
给我
谢谢谢谢
大大大胃带交不得爱心抱枕和粉灯牌
谢谢宝宝淫秽淫秽电影淫秽电影淫秽电影
看不了了
因为电影看不了谢谢粉灯牌
谢谢
之前之前还能看呢现在不让看了
现在看的就是擦边看着就是擦边啊
那staff那边别问哈
问就是一直都不行
嗯
现在先番好像只能看一些陈年老番陈
年老番也没什么好看的陈年老番
反正我反正秦天老番的话
我都看完了然后新犯没有什么喜欢的
谢谢剑塔罗的棉花糖谢谢
宝宝还得电不电不报
是的是的不过这也是运气问题吧
我觉得哼哼我运气还蛮好的
什么鬼能个臭擦边
你唉我今天猫是不是还没有摸啊
我今天的猫谢谢抠破头的爱心抱枕
谢谢
他就是申请的吧他在他在申请的吧
唉我我现在对看番兴趣不是很大
我现在对看AI小视频
兴趣比较大人家没有摸猫
好像下播摸嘛
对
下播再把你们挨个摸一遍
这样对的
嗯
其实比起比起什么这个城堡里口拿到的是
城堡原价
还是盲盒的价格肯定是城堡价格呀
你想一想你们出个电影票两块钱
对吧
他不可能给我十五啊他就给我两块
然后b站分一半RB站分一部分直播吃
他这他这个城堡要是给我原价的话
我要给他挑起来了
能把你摸到摸到八级了
Ok啊的那就把你摸到八级
非要在哦好像有耳熟熟
条条不够
是这样的我喜欢非人家
我喜欢看干嘛怎么突然发问号
我没有说什么很奇怪的话啊
干嘛谢谢
满瑞的粉手服
谢谢你们干嘛就是是干嘛干什么
干什么有点隐晦真的摸到八级
不是是摸到八级
那猫的八级八等级我服了
能不能不要听到那啥就想要那个啥
你们变态太变态了太变态了
太那那变态变态变态变态受不了受不了
李酷李扣受不了了李酷李扣脸都红了
李酷的脸哦这八戒哦
你们说的也是八戒啊哦是我哦
是我太敏感了吗
啊是是我太敏感啊没事了没事了
没有什么事情了
没关系的没关系的嗯
是里口里口敏感
谢谢马润的粉灯牌
是大鸡大伯的粉手服
谢谢谢谢狗猫的爱思梦者
谢谢狗猫的爱心抱枕谢两个爱心抱枕
婴儿手臂这种话那就是发烧烧的你个臭傻
逼
没没没没没没中
好中午好谢谢粉灯牌
不是昨晚上话感话聊到那儿了
本来很害怕呢大家一说黄色
我突然就不害怕了
我当时昨天晚上说话说那些事儿的时候
我缩在被子里说的越说越害羞
你越睡越后悔
我昨晚上应应该是被烧坏了
脑子脑子应该是被烧坏了
才会跟你们讲这些话
但是小说里面确是这么写的呀
银行手臂办的空程可是啊不是这些
哎小珍不让试就黄色了
我之前看小说
男主女主的嘴巴都要亲烂了
我跟你讲他都不往下发展呢
就从头到尾就可能亲亲亲亲亲
从头到尾就可能亲亲亲亲亲亲亲的
谢谢星月神话的粉手服
那没办法那没办法先书包
谢谢喜欢兔兔的小猫咪的电影票
谢谢小猫咪
况泉是你想看后续也挺好看的嘛
就我觉得小时候这种东西是婚素搭配很正
常哈
谢谢小猫咪的爱心梦枕
谢谢小猫咪定
你现在就在咬矿泉水瓶盖
这这跟这什么东西啊这是什么
都东谢雨言的棉花糖
谢谢宝宝之前婚睡搭配的
现不婚睡搭配了
是的是的是的大家好
吃药了吗
早没有药了没有药了
谢谢卡通卡不通的爱心抱枕
谢谢宝宝我操有前辈邀请我出翻唱
哎我画的饼够多了
Yeah哎我跟他讲一下吧
等我清完清完这些大饼
再约新的吧里口里口把这大饼都圆上哈
谢谢卡通卡不通的棉花糖
谢谢谢谢爱心抱枕谢谢
嗯接卡通的棉花糖谢谢
哪哪个前辈二小五五
唉小吴前妹什么叫这么不要命啊
但是我欠的饼太多了你知道吗
我在许竹竹那有一个我好像还有矮人
矮人矮人那个帮有一个
还有就挺多有一个的
就这什么吗
哼就就就那个哎没招
我说跟他讲一下吧
最近还在生病
对呀我把之前的事情搞完了再说吧
对的对的把之前的事情搞完再说
我欠了好多呢
我这两天还在跟画师那边讲
那个那PV怎么画呢
Pa怎么换呢
对对对对对还还挺挺懂事儿的对
把手头搞完吧
是的是的主要是现在还在生病
好痛苦谢谢夜雨的粉灯牌
谢谢
我虽然现在声命好痛苦啊啊
赶紧好啊赶紧好啊
Vr发米了吗
发了发了没那么贵哈没约那么贵的
呃之前之所以贵是因为有点加急
这一次我跟老师那边讨论了一下
就是画的稍微精好一点
但是时间稍微拉的久一点
我发现资料老师提限一个月给我赶出来的
这一次玩的稍
微久一点
然后另一个视频的话
我准备约一个比较简单的曲会
发了就可以了
然后合唱的话合唱的话呃
合唱的话看看看哪个哪哪个先唱唱的
不跑调先唱吧
我可你分享我们在讨论合唱的时候
他们在那讲就他们那些会唱歌的
在那前妹们就在那讲是什么
我感觉好像老师好像没怎么给我调啊
跟我的原唱差不多啊
我说啊
我说你们你们老师不给你们调吗
我的老师给我调啊他说收你多少钱
我说收我三百可是好贵呀
我说可可是给我调了
把我的电都给我调整
就是他们这个他们觉得调音老师调完之后
跟没调没什么
太大区别
但是我觉得我的老师给我调的是真好
我当时我很珍珍我说你们不都不调吗
我说我说我说啊
大家一定要找一个好一点的老师
还以为我跑调很
我真的觉得我调音很迟特别迟
特别迟
就是我实实在在的感受到我的钱花在哪里
了
你们能懂吗
我实实在在都能感受到我的钱花在哪里呢
每次这个这调音老师给我调完音首
他就对我说我已经很尽力了
每条外音手都跟我说一句尽力了
尽力了静音了我跟他约了四首
这四种调完
他都给我来了一句尽力的虚拟
真好听吗
真的吗
那我我想一想哈今天周几啊
哦下周吧下周我还有一首提拉米苏
我把那个提拉米苏也投稿了
然后辞职信的话有点久哈
因为辞职信我我找人去画画
照画图片去了去换那个PV去了
所以就久一点哈
下周把詹米苏偷了记得使劲夸我
真使劲夸我
六对对对再见了
调音师我要跟那个调音师一辈子
我当时找了好几个调音师
他给我调了四首
我最开始什么
我最开始唱歌的时候
我就在你唱歌的时候
那一首什么什么叫叫那个呃大小姐与大少
爷也是他调的
听到吗
上传自己不调的版本好吗
别吧有点难听啊
嗯接大会员的牛啊牛啊
这周歌位还活着吗
哦对对对对宝贝们这周还有歌回哈
这周这周这周有歌回这周有歌回啊
我想起来了
就是就是难难听邀请我去歌会对的
然后我当时问他我说你真的邀请我吗
然后难听难听说我买海云抱一个能少
我说好凭借你这句话
我愿意去
哎呀无休版是不是太尴尬了呀
没有那个调音老师在b站好像没有没有没
有号
三十号吧三十号周几啊
周日吧周日哈我唱什么呀
我唱啥呀
因为我写周表的时候
我好像有点忘了我
就是好像每个人都唱一首吧
每个人就十分钟
这样的不调的版本比较填
金甲十分钟就唱富士山下嘛
我们唱点牛逼的呀唱嗯
那是什么妈
橄榄叩手指月好吧等到时候再说吧
到时候哎有点就邀请我邀请你都有点害羞
你们你们你们不说我都快活
什么叫矮人智慧
对呀来点新的找点新的
也就是最近我生病没办法唱歌
没有印研究新的歌哈
不然早就研究一些新的歌
浮夸浮夸好像会吧浮夸我我听听浮夸
我之前看那个盗墓笔记的时候
他好像有一版就是浮夸改编的
你知道吗
这好像就是这个真会吗
会会吧
对啊我唱了好几次了
有人问哦我就会更大
偶尔迷赖我期待到无奈有化
又更得不到重载
我的深情宛如应该灯被解开
嘴巴却怎样精彩
人朝你一文真语变得不受理睬
这个要高出意外像突然被高歌
任何地方也向四面方开
最最亮的塞班十分慷慨
有人来拍照要自助彩
对a那就荡傲走放八夸张精力
欧候他西面土星星土地没法知道处意吗
只是怕被忘记对方打来脸
嗯吧很不安
怎么你又了现手还在想沉默吗
不够暴躁
怎么又花开一样快捉大鱼盖章
唱的这么难听咱们快喷他
当年c八人间浮回辗中雨落落
那时候我含泪发一个胃
必须看到哦
在四吃米饭又普通的概应太多
丢进你的那一座曾爱做工作
总爱过的乎谁太多谁专一保守得多
总是能飞渡呼a未曾获得过饼子哦
冰红动作很多犯下再洗脱活
人们看看藕酸笨汤末
那就当all付款吧
夸张音语哦吼奔跑洗毛头死死吐吐发的
找着妈妈
只是怕被望穿最最难艳的换不完
怎去优俩世上还在送成
怎么慢够宝藏
怎么有法题扰垮坐大鱼来到爸爸啊
森云般波动
若也没曾过此偶为为何用随便扣三做凑出
一个真诚够off否衣服乱行吗
那就饿我做法吧
再次次全新进步他哦
在草油闷草地没法表演
你come吗
勾鲜深的了你眼泪零芬芳吧
一生只想没怎样我依旧思维存在吗
叫中饭吗
清晨夜三天自由发发现在村长破哦
你死熬别再只看天花
再见擦脸红一点的
好吧别遗忘有人在为你搜伞
好呀
嗯
这个这个我之前听过那个什么这个我之前
听过那个
嗯那个盗墓笔记本的
所以还是有点感觉哈
你笑什么叫刚才看到有个人在那说什么
他唱的好难听啊大家快骂他
我真的受不了了
这种人能不能掐出去啊
我是手谢谢触手可及的钢棒
这是一个带鱼嘎嘎得了天花
要找妈妈来哭是吗
行那是谁
什么这是什么
他的这种雷打滚滚蛋谢谢
这只萌萌很厉害的哥们真是太好听了
要不是弹幕提醒我我还以为霍金没了
哈哈哈啊好像你要干嘛干嘛
我就其实唱的还行吧
我觉得唱的还可以吧
嗯就是就是可能没那么标准
但是我在百忙之中我看了一眼弹幕
有人说居然有掉
哎对吧
不是什么这这粤语你偷着乐吧
对呀
我真的看到了
我真的看到有人说其实唱的还可
以的有调呢我好开心啊
我看到之后我唱的更难声了
还有人让我唱的有感情一点
我后面投入了感情你们感觉到了吗
没感觉到我的感情吗
还是说哦这个那那那那那那不唱这个是吗
好吧看着还可以
嗯嗯嗯嗯有调的对吧
这吧你看嘛就是大他的耳光是就是闪亮的
你知道吗
谢谢按压的粉正守护谢谢b什么啊
夸我好听我好久没有唱了
我上我上一次唱是上上周吧
这周一直在生病最后一直在生对啊
大家还是有点耳光的有点耳光的
嗯可以可以啊
嗯
这是是有掉
我好久没有给大家张嘴了
真的好久没有张嘴上周有唱吗
有证的呀你忘了吗
上周唱完了就生病了
上周上周好像是周周五晚上唱的
还是周六晚上唱的周六晚上唱的吧
周六晚上唱完之后
周天吃了一顿咖喱饭
然后晚上就gameover了
就嗓子肿掉了然后开始哭陈疼
然后然后然后就开始去医院了
谢谢
我叫你的妈的特级元素
挚爱的李一这个人太精了
趁大家西纸帽还没有戴好
就开场q一好快谢谢魏
谢谢谢未真的粉灯牌谢谢
唉我好纠结啊我好纠结
我之前那个就周天上午做什么东西啊
对啊对啊我也在想哈
我这一次不准备做咖喱了
这也搜索有什么东西可以做哈
搜点食谱什么的
我看看有没有什么呃比较时尚的
嗯西红柿打卤面太简单了吧
堆点牛逼的对
对对对对肥牛饭吗
风也起的有点夸张了吧
可乐鸡翅其实不太喜欢吃可乐鸡翅的佛跳
墙
夸张了吧蛋葱太大了
吃不了草莓蟹
哇牛逼
嗯看呃菜谱ok没有没
我当时想给大家蒸蛋糕是蒸蛋糕吗
煮蛋糕哎蛋糕是怎么搞来着
哦哦烤蛋糕但是家里面没有烤箱啊
不对
我家里有烤箱
但是烤箱在地下室
我懒得去拿煮饭太难了
青奢配口蟹黄面
糖醋排骨仰望星空派第三鲜
你们净挑一些这么难的东西
我天哪
我看看哈
要不我做青椒酿肉吧
怎么样
对对对有个很小的地下室的
谢谢韭菜西颜钱的粉灯牌
谢谢青椒酿肉是不是不太好了
拔丝地瓜不想吃
嗯要不我做肉末茄子吧
怎么样
我做个肉末茄子吧睡煎惠子买吗
啊煎蛋惠子买啊肌肉的吧
哦肌肉的意大利面也太普通了吧
对吧
肉末茄子做做一个肉末茄子
然后做糖醋排骨嗯怎么做糖醋排骨
糖醋排骨有点麻烦啊
啊呀我看看我看看我看这样吧
这样吧我我我我我做一个哎
我我真的还挺想做照烧肥照烧肥牛饭的
但照烧肥牛饭感觉很简单
这勺肥牛饭太普通了
哎要不做个照烧肥牛饭吧
怎么样
瞬间回族特跳烧肥牛饭油炸冰淇淋
太夸张了靠谱吗
好吧
我看看我做个做个做个做个照烧吃
肯定是买呀正常食吃
我做个西红柿牛腩怎么样
唉不对我之前做过西红柿牛腩
做的像一坨屎算了吹牛逼很正常
我想吃什么
我想吃个很厉害的西红炒鸡蛋
太普通了它肥牛饭电锅煲一锅出吗
感觉不好吃然后吃个厉害的
我想做个厉害的
我觉得我的手法挺好的
麦当劳吧不行麦当劳不行
老粗花圣衣不行吧
香人牛奶是什么东西啊
麻辣兔头不行啊
不准吃兔子星人炒蛋太普通了
谢花裤展的粉灯牌谢谢
我做个厉害的天哪啊
嗯
但很复杂的哈哈
我做个芝士焗鸡翅
蜜汁烤鸡腿麻辣牛蛙
孜然小酥肉藤椒口水鸡
文思豆腐
我我我搜什么我搜菜谱
然后他给我推荐了二十四道国宴
他让我做他让我做
麻婆豆腐
北京烤鸭
蟹粉豆腐黄焖鱼翅
椰子文昌鸡秘制叉烧佛跳墙
龙井虾仁西湖醋鱼松鼠蕨鱼
鱼香肉丝四喜丸子叫花鸡
文思豆腐
谢谢纯母有梦想的高蹦
可怜的另一口又在幻想了
我不喜欢吃豆腐我不喜欢吃豆腐
我讨厌吃豆腐松鼠桂鱼是吧
Ok松鼠蕨鱼松鼠鳕鱼哈松鼠鳕鱼不是松
鼠鳜鱼哈松鼠
鳜鱼试吃
这也太夸张了吧
这有点嗯感觉就好普通啊
感觉感觉好普通啊啊西湖是西湖
唉
我搞不明白西湖醋鱼是怎么上国宴的
搞不明白佛跳墙有点夸张了吧
我想做一点不是很难
但是很牛逼的那种感觉
你们懂吗
嗯要不这样吧要不做个这个吧
要不做个这个咕老肉别说牛逼了
嗯要不做个嗯番茄虾仁滑蛋怎么样
番茄虾仁滑蛋蜜汁葱香鸡腿肉
感觉这一般啊很一般啊
我感觉很一般牛欢喜不行
不喜欢吃很一般嗯嗯
感觉不会翻车
对这两个确实不会翻车
一个是番茄虾仁滑蛋
然后另一个就是蜜汁蒜香鸡腿肉
然后我在我在什么
我在那个呃去蒸一碗米饭
就一个汤一个汤一个什么也爱爱
吃什么也喜欢吃软蛋面条哈
一一会我就行
滑蛋我会做吗
那滑蛋不就是这张蛋滑起来吗
是吧是叫滑蛋吗
要不就是这个吧没有肉末茄子下饭
嗯嗯做个可乐鸡辣椒锅包肉呃
做个三菜一汤吧做个做个西红柿
做个西红柿鸡蛋西红柿滑蛋虾仁
这个葱香鸡腿做个肥牛饭
再做个肉末茄子也这感觉这些都不错
要不再来个嘻嘻油炸小酥肉吧
对吧
我觉得这些东西都能做啊
嗯没有没有没有没有
周周天的话我外甥女就去上学了
我一个人吃吗
好像确实啊好纠结啊
谢谢聪儿的粉灯牌
哎呀我感觉自己好像这个手法不错
什么时候备菜吗
周周周六吧周六去买点就好了哦
没人帮我试图汉堡太普通了
汉堡汉堡太普通了谢谢
三笑停望的粉灯牌点相心说没有抽太普通
了
太普通了哈
嗯七食谱剪纸啊剪纸啊
我去看看减纸餐减纸餐
看着我人生的欲望都没有了
嗯要不就这样吧要不就这样吧
还有那种什么虾滑西红柿汤
做一个虾滑西红柿汤
然后做一个肉末茄子怎么样
我觉得这两个比较好
我不想吃鸡腿肉了
吃肉末茄子吧就两个就两个
然后再蒸一碗米饭ok吧
不吃兔肉
我看挺简单的这两个东西挺简单的
就是买虾滑买鸡蛋买西红柿
然后买个茄子然后买点肉末
对吧
对的对的对的难度还好对的对的
就有一句话叫什么肚子大了
扯着蛋里口里口要一步一步的上去
哎呀
我直接买那个超市里面搅好的肉馅就好了
不用自己剁哈
B现成的说
我
你你想我自己哆嗦到什么时候
谢谢清谢谢清风化翅的粉丝守护
谢谢宝宝
打个比方肉末茄子的茄子要炸
没事儿没事哈没事炸也没关系啊
我ok的可以扯你们的
对吧
我可以扯你们的步子大了
扯到胡萝卜
对对不起摸摸摸摸摸摸摸摸
对不起对不起摸摸你们的
对真觉得可以的这个可以的哈
ok就这么定了哈
明天明天就去买材料
明天明天去买材料没有问题
嗯嗯谢谢
五九出华的哥们摸摸小猫
摸摸小猫哎呀不好意思
走错了
你怎么知道我在摸我在摸小猫
呃茄子不会翻车的那么简单
怎么可能翻车啊搞笑啊
对直播做饭是的呀你们有感觉吗
我感觉就是我可以通过直播做饭变成一代
厨艺大师
真的以后离口里口什么以后离口里口走投
无路
在路边的时候
然后突然从裤兜里掏出了一个锅
突然又从裤兜里掏出一把铲子
突然又从裤兜里掏出了一个西红柿
掏出了一个鸡蛋掏出了一个一坨虾仁
然后开始炒饭开始做饭
而突然在路边就摆起了路边摊
这也不错哈对吧
对吧
谢谢粉丝首护谢谢
哭窿还蛮大但是我做的饭都挺好吃的
我做的饭我做的饭还可以的
嗯哼我小时候就很爱做饭的
然后有一天有一个有一个暑假嗯给自己做
饭
把自己喂胖了三四斤吧
我就懒得做我这是发烧液肌肉
我呀你说就欢迎来到兔餐馆了
我就想起我看到欢迎来到龙餐馆
太吓人了
那个那太吓吓人
那个算算了那那个那个那个那个电影挺好
看的
但是我不会再去看第二遍了
太吓人了我是太压抑了
我太压抑
一我百度了网上说我这是生命水肿了
我生完病之后他就下去了
我这是发烧烧水肿了
我体内的什么组织液爆炸
然后充斥了我的胸腔和肌肉
然后以至于我的体重会上升
很压抑吗
很压抑哈
我在你的电影院里面求他赶紧结束
当年会做饭会啊什么叫肉质啊
对了我都说好了我都我都说好了
然后等我等我病好了之后
我体内的组织液消除了之后
我的细胞恢复了之后
我的身体之内就不会再打仗之后
那我就一下子就瘦下去了
你知道吗
瘦下去了我不管就是水肿
我不管谢谢梁夜夜的爱心抱枕
谢谢宝宝
我不管我不管我不管我要闹了
不管我不管我不管我不管
不管不管不管不管不管嗯
么么么么么么么嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯还没好没下去
对的对那那电影就很很很压抑嘛
那人就突然就死了
突然开始听我要偷过
亲
你们把我体内的水分注到你们身体里
好奇怪啊这这这这这瓶这句话好奇怪
这句话我痛快请你们把我身体里的水
真的
我在说什么
我真的都不要说真话
哼哈啊嘿谢谢五花肉的粉灯牌
只有榨干一口啊
对别对哈对对
没有没有没有没有变了之后变成下头了
没有下头
我觉得应该是大家变得下头了一点了
是的
今天终于我其实就是这姐其实发现我完全
我欺负
他
我很记得别讲了别讲了别讲了别讲了别讲
了
不要把我之前那些话说出来
被叫都我不说我不说我不说了
我真的我真的我真得我以后我以后我以后
那什么说的素
雅一点好吗
我说的素雅一点
我说的我说的文雅一点
真的真的忘记对了
基本上基本上跟雪如竹的贴贴
应该是没有了你就换到下个星期了
咱们今晚上找个游戏咱们一起玩一玩
找克游戏
完了婴儿手臂和餐巾巨蟒
这是很正常的
婴儿手臂和餐巾巨蟒煎酱瓶子
你别说哦
我还在
这我还只是在这喝叫呢
你这让我怎么喝尖叫
我外甥女一共就买了
两瓶尖叫
我偷走一瓶PVG是什么东西
有点吓人我看看吧今晚上玩什么看
找个游戏玩玩吧好久没有玩游戏了
征集的啊
对我等的下播发个征集动态哈
明天明天晚上的视频会里口
李克这脑子都是水这样好喝吗
不好喝
一般我搞不明白为什么会有人喜欢喝这个
我真的觉得很一般啊
对对水珠珠要打团对他那个魔兽
他那个魔兽太太太太难搞了
血珠珠给我看他他打魔兽的那一个那个版
面
就是他自己做的一些什么呃注意事项啊
然后做的一些很多
就是比如说比如说这个副本要怎么打
这个团怎么打啊我看的我晕字了
你知道吗
比VZ孔板
我看哈锈湖已经通关完成了
锈湖就他写了个论文
看的我真的晕姿了
我真的受不了
真这许茹茹是一个非常非常认真的人
所以说我们的什么就挪到下下次了
哦
恐怖版的哦
这个我还一直想玩来着
你们一是这个从哪下呀
这个我最近老是什么
最近老是在网上刷到我感觉很不错
我还经常搜里面的故事
对真的很有意思
是的是的
你们跟我说什么植物大战僵尸恐怖版
我就懂了
你们说PVC我当时没有反应过来
PVC是什么东嗯可以玩一玩玩吗
可以啊晚上玩晚上玩可以呀
对对对对对可以可以
没有问题没有问题啊
没有问题
对找豆豆前面要一个花车
你可以主问能不能前面能能能我去找
能不能前辈要一个
那我现在就去找他干嘛
能伸手就伸手啊在哪里下载
对对对对对恐怖版的没事没事
我找到我分享给你们哈呃叫植物大战僵尸
嘿嘿嘿ok嘿嘿嘿嘿嘿嘿
你有吗
啊啊啊走你看看害羞嗯
人家想要人家想要一个
哎呀那那真好等等发我了
他们等等发我这真好他真好
他真好
我是这样的我先给他发了一个五百哦
他立马回我他说怎么了
我说亲亲他说然后他说亲亲
他说就是你有
他说有啥有啥什么啥啊啥
我说那个恐怖版的植物大战僵尸吗
嘿嘿嘿他说有的
我说你我说害羞人家想要一个
他说等我发你我说哎你哎勾笑了吗
勾销勾销行无所谓了行
无所谓了
就是觉得现在不被发现
我存到三d的时候也会被发现的
请问你不是很大你们知道吗
就是我捂捂住所所有人嘴嘴
就这样吧
这样吧就我觉得矮子也没什么不好的
多好呀对吧
那我打你们膝盖的时候
你们还看不见我呢
我上去伸腿就把你们绊倒了
你们嗯哎谁谁带走了我
然后这走立刻立刻真想着跑开了
已经和解了吗
不不不和解怎么办
嗯我不和解怎么办呢
我不和解他就是没招啊
我最开始始的时候最开始的时候
我以为大家是喜欢高一点的
但我觉得大家好像对矮一点的
其实接受也没有关系嘛
所以说就还好还好
然后哈我拿骗你们一米七
我骗你们一米零五ok拿到了哈
晚上我们玩什么
晚上我们玩那个恐怖版的植物大战僵尸
而且我一直以为这个只是他们做的剧情
没想到这玩意真的能玩吗
好刺激啊这晚上玩一玩
暴露身高后同阶暴涨
我的身高限定了你知道吗
我的身高限制了变成同监了啊
他听到里克里克你怎么矮了这么多
我说我用的身高像魔鬼做的交易
娜娜noli暴露我的身高
让让我的同届高一点能我露一说收到
但是收等
嗯我一直以为是只有视频
没想到还有游戏
嗯
这对这个有剧情
我一直在网上看你这个东西的剧
情来着
而什么什么玉米玉米道长什么过来救主角
然后玉米道长gameover了
然后玉米道长gameover之后又来
了糯米道长什
么主
其其实戴夫已经疯掉了啊
什么这个什么主角其实也已经不行了
怎么怎么怎么怎么着的
怎么怎么着的反正就很复杂嘛
短就立刻的身高啊等级低了
我也不会长高啦
谢谢小绿帽的钢棒有人骗我
他一米九加还有八块腹肌来着
你能替我骂他两句吗
谁呀
一米九多八块腹肌是不是有点夸张
现在还只是续照吗
没剧透没剧透哈没去到
嗯
他这个就好像本来就是有这个东西的吧
哦电脑的哦我操哦
我去哦这个博主在b站免费分享啊
对有好几个版本呢这博主叫对不起
见笑的大家可以自己去下载哈
我跟多多多里要了一个b你别限
这我在献祭十厘米我跟我跟什么
我跟花礼前辈出门
花礼前辈找不到我了
你信不信啊啊你哼我来接你了
哎
你人呢我都没有看到你我在下面说前面对
我在伊丽
啊你怎么这么嗯不对呀
什么笑的跟麻一样
我的体重被胡萝卜献祭不
我的身高被胡萝卜献祭了
你被袭击之后你的体重怎么没变呢
你好像那一张大饼啊
我要再被限祭十厘米的话
真的比比比化人成薇矮了
这个好东奇谢谢气赤欠猫猫的人气票
谢谢a弟弟的粉灯牌谢谢转一猜
不要给我不要给我发那张叫一车矮人弄你
我今天那张照
片看了半天我问那人在哪
你们太矮了
看不见
不要发这种虐人的这种图
我真的受不了我要举报你们了
我真的帅吧帅吧二十斤太多了
我还想没事给我发一个空
这是照片干嘛呀
我都怀疑有鬼你们知道吗
我都怀疑那是一张鬼的照片
就比如说那张图盯久了之后会有一个鬼脸
窜出来
我都没有想到里面是一车矮人
你们等一会儿哈我米花师出图了
稍等哈哈哈哈
这个不是不是不是米花礼出图了
你们你们还记得我之前约的那十个表情包
吗
我忘了给他发了一回
他说他警察刚才问我说
老师你要我画啥呀
啊哼对不起老师的呢
等让我给我给他拍一下
我我给他发了要求
然后然后我没给他发
另一会我没给他发我的形象
他今天终于忍不住他问我
老师你让我画什么呀
啊
是的啊啊
哎我我从什么时候跟他约的呀
我好像我七月十四号跟他约的
然后我现在也没有发什么叫他矮了
没看到自己来看
哎呀我一一直在等哈
一直在等坏事哎呀受不了了
遇到这种老板真是痛苦哈
我还以为是出狗了呢
我跟个修复的大马猴似的冲进去
唉
我刚刚给你们展一首我约的新的表情包
结果点开之后是老师呃
我看看什么什么说什么啊
大人
我今天要开工
发现你还没给我例会呢
请您发一下
哎我问他要不要这个东西
细细的说一下老师这些表情包呃
感觉不用细细的讲一下吧
第三个胸前举着一米六旁边身高线
旁边身高线
Okokok哈ok哈
有些画是老师确实会来你直播间看你一眼
的
对的
比如说我这一次过生日的这个童话童话立
牌
这个老师就应该就就应该是看过的
然后他画的我觉得很可爱吗
你这个应该是是没什么太大问题的
谢谢
幺九九幺的哥们第十八回小兔失血术现身
高花礼小人国
誉立口
他有一些会因为就是想了解你嘛
他就会看一看
然后然后那个画完了估计就不看
画完了就不看真的哈
这这应该就是看过的真的哈嗯嗯
嗯哎耶耶耶耶好吧哎呀
找不到图了耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶
找不到大图了
找不到这什么图啊不要什么兔
我操这是什么图啊这一个好大的那种
这这为什么我这是植物大战僵尸的图
这是我的就植物大战僵尸
我的什么我我我的那什么电脑里面很多植
物大战僵尸的
图
嗯你在哪保存呢
这是我有一个我有一个很大的一个垃圾桶
里面什么图都
有
我给你们看看我这垃圾桶里面都有什么图
还有这个呢
他这个图图为什么叫PPVZ啊啊啊哼哎
这图
然后还有还有还有还有各种各样的图就特
别多
特别多乱七八糟的这里面哈
这个图这也是我写的吗
哦英语缩写吗
完蛋你给我讲英语就完蛋了
不是我写字怎么这么丑啊
这是我写的字吗
怎么这么臭啊
不对不对不对
这应该不是我写的这应该不是我写的
嗯
但不是这这应该不是我写的这太臭了
这你太丑了
还还还有还有这种还有这种图
哎就让你们特别多东西几百张吧
我喜欢把垃圾丢进去还有这种图
还这种涂哎呀这个真快跑去
这真可爱吧
这我家狗子长毛的时候
快真可恶
对啊正脸嗯他真的很可爱的
你们为什么会觉得他丑呢
你真的很可爱还还有这个图几分毛了
这竟很很短上的毛还是很短啊
哦
还有这个图
对
就丢在下个粑粑吗
对他好像是要长了两三分毛吧
还是有点丑读的还是还是有一点点的
还有这个图这这个图是怎么着呢
这个图是那个嗯血血竹他们三念的时候
然后就是呃不是玩玩游戏嘛
就是如果他们输了的话
他跟米米前辈要做这么一个动作
可惜他可惜他们赢了好可恶
不然他们俩就能做这个动作了
想起来了吧想起来了
太可惜了太可惜了哈
哎哦还有一张还有一张
对这应该是前两天刚照的吧
老弥推荐还还有还有什么
还有还还有还有还有这个还有这个超级无
敌大锅
这些图我都没有删这些图
这图我都保存着这些图
还有还有还有什么小笼蒸包啊
还是什么东西好多乱七八糟东西的
这是什么图啊
不是为什么会有这么一张图啊
这都是是之前我画的吗
对对对吃狗饭它的裂痕就少很多了
真美甲吗
这是这我画的美甲吗
好奇葩啊好几百张我都懒得删啊
真的找到立牌了找到立牌
这这个是限稿
我最开始就是为了找这个立牌来着
哦对对对我晒黑的图
对对对对对对想起来想起来了
哎呀我有个问题哈我有个问题
为什么这里面怎么这么多张这个图啊
哎我的图库里面怎么这么多张这个图啊
为什么为什么为什么有它好奇怪啊
好几张这个怪兽呢
什么鸡器
好哥你们太你说什么东西
对啊为什么会有雷德王呢
哦哦啊哈哈我想起来了哦
我吹牛逼自己有很多腹肌
我想起来了我今天吹牛逼
说自己有八百块腹肌
然后你们说我长得像雷的
我然后然后就是什么
然后我就找了雷德王的照片
我没有删
天啊
天哪
私房招泄密私房照泄露私房照泄露了
嗯那另一把是谁啊
我呀itsme呀
里克里克用手撕面对回了个消息
啊
回了一下那们老师的消息主要是之前不怎
么看奥特
曼因为因为唉等等啊
还有个下头吧等等
暖暖暖暖
跟我讲说
他是植物大战僵尸
还有一个下头版
我问他那个下头版能直播吗
哦那不够下头对他跟我说
植物大战僵尸还除了一个恐怖版
还有下头版
然后我问他能直播吗
他说能这收获吃啥呀
至少认识巴尔巴尔坦星人和雷和雷德雷德
王
我最近我最近就是对呀
能直播的都不算什么下头啊
对啊恐怖版的例会不恐怖不恐怖
我给你们找找照片你们就知道了
大家不用担心哈不用担心有多么吓人
鬼什么的
没有没没没那恐怖版人
就是血腥一点我给你们照个照片哈
嗯大家不用不用害怕啊
大家再不用害怕就差不多长这样吧
差不多就长这样
哎呀植物大战僵尸能多还多吓人啊
就是有点血然后有点人脸
然后有点这个这个丧尸长得好像伟人啊
你们看到这个丧尸了
这这这个桑葚长得好像美人我在
我在这么多图里面第一眼就看到他了
僵僵僵尸战术有带行吗
会吧主要就是一个魔改版的
他好像那个外星人一样在里面格格不入啊
对他有剧情的
有的有的有的这个有剧情的
他剧情还挺连贯的
这个剧情亲天别怕别怕
嗯他真是伟人僵尸啊
刚换的常用力
我我玩植物大战僵尸很厉害的圆柱啊
植物大战僵尸原作有剧情吗
我才知道哼还是这么厉害
嗯我玩植物大战僵尸很厉害的
就是呃那个嗯我小时候玩过普通版的
然后打通关了
然后我还玩过那个就是什么哎
七系列有没有玩过
就是手机上的埃及系列
哎他后来让充钱我就没再玩了
对的对的
真的我我就是很就是我我记得很清楚
就是那个我会操纵我的植物
然后去不同时光什么打法
老什么打海盗什么打这个打那个的对
对对对对牛头版没有玩过人的
好痛屁
哼晚上给大家玩哈我要给大家玩
这个话已经跟难道nolly把那个嗯那
个呃游戏要过
来了
嗯对射手党是这样的
他对周日很好玩
植物大战僵尸永不过时
万岁万岁万岁
什么叫牛头版啊
就大家头上顶了个牛头嘛
所以叫牛头版
我现我还专门去steam里面下载了植
物大战僵尸呢
拿来牛头人版这里面还能牛头人啊
这怎么牛啊
这个戴戴戴夫根戴夫跟那个向日葵在一起
了
然后来了个僵尸把向容给扭走了
这样哦哦哦哦哦作者叫头
你哦哦哦对不起再不起
对不起对不起我脑子有点太大了
对不起谢谢
谢谢谢谢网友的奋斗不是快
是不是没有我我
哎呀我第一反应就是很冲的
我我一想
里面像妹妹子的只有向日葵了呀
里面里面像妹子只有向日葵
我觉得向日葵还挺可爱的
我这就没没没没想那么多
没想没想那么多
小妈向日葵和季子土豆雷
搞一切捆哪里
滚原配豌豆看录播无能狂怒
这说的是我吧
你这说的是这不是昨晚上发生的事吗
还没射手隐身妹子吗
是吧还没射手隐身妹子吗
就我也一直以为就是我能看得出来是妹子
的
就是那个向日葵吗
很甜的一个甜美的感觉哦
大喷菇有本看看过看看看看过眼睛要瞎了
众筹一双没有看过的眼睛
嗯你那段时间很火嘛
那段时间那段时间很火嘛
就好奇就点进去看了一眼嘛
哎呀有航虎我妈真都在看
大家都在推荐我就好奇嘛
我就点进去看了看不怪我
那好奇心嘛好奇心大家都有吗
他清单就有吗
对吧
不怪我大胖固本长的是啥呀
就是就是他我当时看的那个是大喷菇和那
个海藻的那一
个
那海角他有触手大喷菇好几个扣就那样吗
你我那那样吗
嗯还有还有跟豌豆射手的呢
豌豆射手就亲上了吗
暖听好了就这样吗
你是谁
哈哈哈哎呀很早之前看的我都忘记了
哎呀不要再出来羞死
哈哈羞死啊休息了
哎呀哎呀哎呀哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
呀
不是我想说的不是我想说的
是你们是你们好奇我才讲的
嗯是你们好奇我在讲的
我不管我不管我不管我不管谢你们好奇的
奖存还得存进
去
谢谢语言的哥们
还有张鼠王李可呢
看私信我看看什么图啊
你这图呵呵
嗯
真这张图是之前我说我呃我一定要给你们
看一张图
啊我要笑烂了
就之前我说我这个生日回要请人来跳舞嘛
然后大家问我怎么请别人来跳舞
我就说就是我一个人在中间
然后我一伸手大家就一起开始舞蹈嘛
然后就有人做的这张图
我刚才这样哎这张图识别不到了
我受不了了
我一定要给大家看这是什么图
这什么文件偏见嘛没问题啊
偏见我一定要给你们看这张图
受不了啊好吃的哎
他怎么不动了
哎唉不不不对不对
不对不对哎GRF哎
GRF完蛋了
电脑没有可以播放它的东西啊
OBS怎么播放播放他呀
片动了吗
没有啊没没动吧发动态
行先给大家发个动态啊
这个发动态吗
好尴尬啊这发动态吗
好尴尬哦不是他不动
是我保存的就是图片不是我不动
是我保存的
这个图片它本来就不痛
我刚才在电脑上打开它也不动
我保存错了谢谢粉盾牌谢
谁考了半天是我的问题
Ok能动了十六啊张继是虎活
我要笑死了
对现在能动了哈现在能动了
这张图很早之前就有的
我当时要笑死
我现在回头看也是笑死了
你嗯快发动态榜了快发
哼ok啊也很搞笑吧
我去发一个等等世界名画之灰
层盘在澳大利亚没没
没办法
灰灰一时半会回不来啊
灰灰左上跟右右边是谁
嗯米米米米米恰和许如竹米倩
你竟样和许珠猪这灰灰不好吧
不会自自己的什么回自己的三d都不一定
回来啊
这句话有点有点有点有点冲突啊
谢谢月亮的粉灯牌
他自这三季都不一定有时间回来
你别说我们的先例了正好发动态
说晚上不跟熊联动了玩PVZ
对对对对对是的是的
回他没办法对他没办法
没关系啊
灰灰什么什么时候回来直播暂停
我去接
哎哎这样站样liko直步暂停
我去接克丽雅瞬间暂停
我去接
十六那十六看番暂停我去接
misskey深院暂停
我去接啊我大家都去接了
大家嗯嗯哎那张图呢在这睡间你才听不进
去
因为很多那种那种霸道总裁爱上我里面不
就喜欢搞这些
东西吗
不用掏灰灰蛋没有我串
同期都是直接串串的串
铜期不带盾哈没意思啊
带盾就就是什么就没感觉
二月份回来吧主要去VR大楼办事
三弟应该会办吧
假的二月二月份真的会回来吗
二月份过年了吧
二月份我看今年过年什么时候不好个
辉老先生春节回来是吧
哎那个票最贵的时候回来是吧
哎哎这个票哎这个这个票哎
那过年的票好贵呀
嗯嗯那你去了吗
就他回来办事但是看情况吧
看会不会一起玩吧对吧
对对对我现在就对辉老先生的话
只信百分之一我自己弄一个三DVR
不让自己弄三d哈谢谢舞蹈的粉灯牌
谢谢
过年去二七七几个家里拜年真假真假
我觉得灰老先生说话就听个百分之一就好
了哈
上一次跟我说百分之九十九回来
我说真的吗
他说真的
结果百分那百分之一就灵念了
所以他的话听百分之一就好了
灰老先生什么东西可以听的
他不播可以听对吧
贺老先生说今天不播ok哈
这绝对是真的
谢谢幸幸福的粉灯泡欢迎江湖萝卜
对的对的对的对的纯假就过年的时候
这个票就格外贵嘛他坐地铁吗
他坐吧
对的对的哈战争半岩三三年开播了
就喜欢这种刺激的感觉
对吧
就不喜欢这种循规蹈矩的这种直播
哎你们还就是两点播
什么两点播啊他太正常了
两点播我们不两点播
我们我们半夜三点开播
这样他有啥专吃接送的呀
啊你说的这个我好饿呀
我想吃饭我今天没有吃饭呢
吃饭我在吃饭你们等我一会儿
我出去找点野生的东西吃
我好饿呀我好饿呀我突然穿好贵啊
我希望戏目当中有其种难以言喻的激怒感
我可以找到饭
我刚才我刚才看到有看到有有有有一些
撕开的鸡
然后我在鸡里面找找东西吃嘛
找到了一根大鸡脖子哼
我就放下他的跟大鸡脖子
谢谢
我自动我去自动续费没关系
舰长谁天宝宝妈妈妈嗯好冷啊
嗯嗯摸摸摸摸摸摸么么么么么饭
好香谢谢宝宝谢谢
哎打野假了个舰长太想吃了
他也想吃我的饭了
什么叫一嘴油
嗯这是食物的香气这是这是什么
哪两个字
打不出来鸡吗
那你打鸡的脖子呗对吧
打鸡的脖子我刚才加了一个很长的
唯有鸡腿呢有打开发现是鸡的脖子
嗯
这两个字为什么打不出来鸡的身上的部位
吗
我出去舀了一碗饭我妈炒的包菜炒肉
然后对鸡肉脖子的见证
对吧
Ok啊没有问题
我感觉你们家很奇怪的东西
你们家我感觉你们说的不是什么正经话啊
吃不了包菜炒肉加米饭
因为偏生嘛早点吃饭
哈撒椒回那儿吃饭
大家美团口令可以搜一下
加扣吃饭八零三搜就可以了
然后淘宝闪购可以说立刻吃饱饱
大家可以领点红包哈
这些人都的超级人是不是拆的鸭子好可怜
他怎么看见了
嗯人家可以搜一下可以搜一下
嗯嗯哈呵呵对好吧好吧
嗯八零三是生日的意思
这周是生日约还有最后一个星期哦
到月底就结束啦
嗯嗯干嘛你干嘛
你怎么能这么对雅雅呢
你干嘛太过分了还是给他消毒吧
就试给他拿解药水消毒
应该该生应了
应该喷喷后屁股股变变色了
我去疯狂的抖动它的电臀
对对对受伤了喷点紫药水
是的哦这个药水喷上之后就会跳舞
ok应该是挺痛的你知道吗
应该就这个应该是挺痛
我还以为雅雅出啥事儿了呢
结果你给我掏出来一个猪的照片
不视频我真的服你了
嗯你进来就看到牙小月
你今天还是看到雅小妹
其实说实话我很害怕猪的
你知道吗
我挺挺害怕猪的
因为我之前就是老是看那种视频
就是那猪他吃吃小孩就有个人去上厕所
有个小孩儿去上厕所去猪圈里上厕所
然后他就被猪吃了半个屁股
我其实挺害怕猪的
我觉得这个动物长得很吓人
啥也点不害怕
我只是说现实的拽一点操我去
再大一个赵金子吓死了
呸
对对对所以说我还挺害怕猪的
现在猪不能吃火锅
好像以前都是这样卖
现在没见过猪
现在嗯我是在网上是这么说的
说猪是会吃人的屁股
所以说我绝对不会随便把我的屁
股交给别人的
我是绝对不会让猪碰到我的屁股的
干嘛这个又不害怕
我是说我是说那种真的猪
你根本走开呀你干嘛要说
我是兔啊屁股黑吃猪啊
播吧克莱呀是试
哎
快来还拍了没
上课里还不是杀岸之后
人之后喂喂猪吃有的有的很多很多什么啊
很多小说里面也会这样写
猪嘴贱啥都常袭呢
哦有可能会吃吧
我看网上会这么说的害怕还有什么
还有什么
羊会吃小鸡你们知道吗
有很多淘汰下来的小鸡米哦
不要了
然后往那个往那个羊那个食盆里面
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟倒进去
然后然后羊就把小鸡吃了
神手枪大瞧你老婆
那么哎你这过分了哈你这人不行啊
你这你这你这人过分了哈
你这人嗯羊真的会吃的吗
好吧哎呀猪是猪吃点人怎么了
我去猪别吃我还吃吃别人再说别吃我
他确实是一切一切都合理了
一切一切仿佛都找到了找到了根源
嗯吃个饭啊吃个饭
那我呢我怎么办
我嗯那好那好怎么办
就扔掉吧我操这鸡胸肉好使啊
羊根本就没有智商
对啊
我还有胡萝卜
胡萝卜要跟我永远在一起
嗯冬碗其实大爷我是您的钢梦
对于市小动物来说
小鸡也是难得的蛋白质
为什么不吃少吃点还可以补充蛋白质
还真是海参
是啊我记得羊好像记不住人
就是你就算把它从小养起来
他也不别别别别别别别我我妈我妈我一回
头
我妈搬着电饭煲进来给我装饭要走吗
我一回头
我感觉后面好像有个人我妈突然把那个电
饭
煲搬进来给我装了一碗饭
她就走了
然后我刚说完阻持人我旁边的男人还不是
我手机呢
他给我装了满满的一碗饭
也不给我菜他就走了
我我这吃不下我手机呢
我受不了哈哈但真的很吓人啊
看你真的很吓人啊
你你你你在这里跟对着电脑直播
你播到一半手里面捧着饭
你一回头
你妈妈突然抱着一大抱着一个电饭煲在后
面
站着看着你
然后拿那个勺疯狂的往你碗里面舀大米饭
吃吓得我胃口都都小了杀
吓的我都吃不下去啊哼啊
哼
对我这耳机隔音是真的好
我是啥呢
我还是在偷袭我呢
嗯手里没那么大的一个白色东西
竟然偷袭我呢
一手一勺那个大米饭的那一个勺一勺电电
饭煲的
我也寻思寄来饿了把我煮了
我刚才声音都变调了我刚才是啊哎呀
吓死我了
摸摸毛
想不着摸摸毛吓不着
我们忙下不着我们忙下不着
我忙下不着
没事的没事的哈没事的
没事的对
我还在这说跟你们永远在一起呢
然后我妈妈就进来了
我妈妈就听到我一嘴的饭
然后含糊不清的在这对着对着你们的人说
让我们永远在一起吧
妈干嘛呀什么东西啊
东西在里面干什么
算了别管了给他盛点饭吧
然后我就走了
他已经他已经他已经习惯
他已经习惯我在直播的时候说一些乱七八
糟的话了
他现在只想给我盛饭
嗯哎呀呀妈咪呀吓死我了
吃口饭先压一下筋
所以说所以说不要随便进我房间
你知道吗
真的就不要随便进我房间
我受不了了这房间之前敲门
不然很尴尬
特别是我们在说情话的时候
然后不要拿着个电饭煲在后面后面偷袭
我
其实这个饭不吃也行哈
也不愿定非要非要和我吃这个饭
聊猪的时候他没听到
聊猪吃人的时候他没听到聊
羊吃人的时候他没听到聊
我们要永远在一起的时候
他听到了恰找好处指定关键来了
这个时候那我们要永远在这起长什么样
姐嗯看情况吧嗯因为是定做的
嗯你想要什么就是什么嘛
有盘子有杯子有勺子
想要什么就什么呢
人这定做的每一件都不一样
所以没有图
这玩意儿排期太长了
这玩意这玩意排期太长了
他人的我其实挺不喜欢的
进来的主要是吓人
我上一次让我姐姐下了
就很早之前可能可能你们可能你们就是有
一些胡萝卜来
的比较晚不知道那件事儿
我之前有一次我在直播的时候
我姐姐在旁边跟我讲话
然后我姐姐头发很长
穿着一件白色的睡衣
然后这样趴在床上然后这样耷拉着头
就是然后跟我讲话我当时魂都飞飞着
我当时一下子我都昏着时中
那我们的尺周五的魂他飞又说
然后然后刚才我妈妈又又她的
当时她那件衣服倒是不是白的
是个浅绿色的然后搬着一个白色的饭
那个电饭煲进来给我喂饭
这个也是要吓得我不行
他们不要再吓我了
不要不是港轨的时候
就是我经常在这直播他跟我讲话嘛
他怕打扰我直播他就这样好拜
然后一边障碍一边还这个招手
哎约鬼来索命了
那天下的什么叫雪洋叫归来索命了
救命呀
救命啊
救命啊不要索我的命啊
他的头发很长很多还是黑色的哈
你们幻想一下你们在这里玩游戏
然后吧旁边突然出现一个披头散发
头发很长的一个一个女生
然后穿着一身白衣服就是你嗨好啊
害你个大头鬼呀害啊鬼畜我的世界啊
我手机呢我手机好像不知道丢到哪里了
我觉得我觉得我觉得嗯伟人那时候那时候
唉伪人伟人其
实我不是很害怕的给知名级没什么
要没有之前有一个游戏叫什么寻找伟人那
个游戏
我不太敢玩我还挺吓人的
伟人有一种恐怖谷的感觉
你哪嗯还不我想找一找我的手机
我手机找不到放哪儿了啊
手机呢
你好小爱同小爱同学在哪里
小爱同学小爱同找找到了
找到抢到了千万别搞饭盆上干嘛
我怎么可能把你们的小爱同学叫出来
那不是每个人都会有不同的声波吗
声纹是吧
声声波还是声啊你们试一下
先试一下我看能叫出来吗
小爱同学我在你先别说话
小爱同学我在把空调调到三十度
小爱同学哎把室内空调调到三十度
没有找到你的设备
要不要看看小爱都能控制什么
我要把你们小爱同学调到三十度
但但但在我但是但是没有没有识别到我的
我的空调
嗯真给你调到三十度真假啊
别吓我真给你调到三十度七十多
还有那个嘿siri嘿siri
siri在不在
嘿siri打开窗帘这是小米空调
不是手机还好好的
其实我的手机是可以控制我的空调的
我懒得控制别喊别喊
哼别喊别喊你不在吗
不过不过不过什么
不过我的就是就是不知道为什么VR
给的这个苹果手机嗯
它这个他这个siri他不管用
那肯定不能问啊
把我名字叫出来怎么办
我不是傻子嗯小易是谁呀
小艺是谁
小艺小艺小艺是谁啊
天气预报不能播哈
天气预报播了就完蛋了
十六准备换新手机的宝宝
你什么时候换新手机啊
我我手机我手机挺好的呀
我手机好像是二五年买的吧
哎对啊我手机二五年年上半年买的
到现在才一年没必要换新的吧
有点太奢侈了
小米几小米小米几啊
我看马上爱情公寓的
苹果十十八就来了还是苹果二十来了
我看看什么
我看这小小米奇哈小米十五pro
小米十五图啊这手机怎么办
没接到广告啊没用苹果
因为我用不惯苹果
我觉得苹果太难用了
嗯我觉得苹果有点太难用了
苹果就是嗯下很多下很多APP就下载不
下来
真的我比较喜欢用小米吧
小米汽车谢谢粉灯牌谢谢
可以通过QQ空间来见人了
我去这么牛逼
嗯
而且评委也太贵了吧
我搞不明白一台苹果为什么要卖一万块钱
是吧
真搞不明白了太贵了
我去呀我觉得我觉得手机挺好的
什么APP就很多东西都下载不下来
不太方便吗
嗯太贵了太贵了今年还更贵嘛
好吧
谢爱粉手浮现回忆在梦中的粉灯牌
谢谢四的粉丝守护粉灯牌
谢谢
补宝十六说他想买一t的苹果手机
十七ohmygod
是唉什么什么是十七ohmygod
这是新的牌子吗
Ohmygod不是个柱子吗
对的对的安卓机的话
我这款手机当时买的时候也是小五千块钱
呢
我当时买的时候心疼死了
然后苹果是根本就不会考虑的
因为太贵了
因为哦十七ohmygod
我在时想我当想苹果
十七ohmy他操了我用的pro
我用的是我用的是pro
幸亏昨天幸亏去年刚换了新的手机
不然今年就买不起了
奋奋斗奋斗一年奋斗奋斗一个月
奋斗一年的就手手机手机
什么手机舍不得买有感觉吗
嗯对对对谢尔我用小米哈
是小米神明大人免费资助亚神十八了
我去赶定是在家里偷哈
我播多久播半年了哈播半年了
十五啊等二十出了再满十吧
就是我周围有一群朋友
他们是这样的
就他们每年都用新的手机
你知道吗
每年都有新的手机
就是今年比如说今年不是苹果几来
着今年苹果十七是吧
他们就换了新的时期
就是他他他明年十八
他们就把这十七给回收了
然后再加点钱换十十八这样的
是的就每年都换每年都换
每年都要补个两千块钱的差价
对对对对对两千块钱差价吧
一两千的差价吧
我也不知道补多少钱的差价
然后我想的就是就是我问他为什么要这么
做
他说这什么这什么每年都能用
新手机很舒服
谢谢一生少时的粉丝们
欢迎加胡萝卜
对我有点分不清楚嘛
不过一块一一儿四五千的手机也
就用个三年吧三年多就不行了
三年左右就已经很烂了
致小小翻桌两百的线
顺嘴说了一句换手机嘛
哦那还蛮好的
对不差钱的话很舒服
但是但是我觉得我觉得我觉得我还是乖乖
的用小米嘛
Brbrabra是什意思
思bra是是什么意思
响嗯两三年跟三年一换不是差不多
呃差挺多的每年花两千
那你三年就是六千
哎呦
好像确实啊
但我真的用不惯苹果
我真的哦胸罩啊我真的用不惯苹果
然后手机的话对我来说就是看小说
看视频就完事了哦哦
那玩意儿不让嗯啊内衣呀
其实说实话我觉得小米手机不是很好
嗯
虽然我在用
是因为我真的不知道用什么了
华为也很贵
华为的价格和苹果差不多了
然后苹果我还买不起啊
虽然这两个东西你都买不起吧
其实搞来搞去搞来搞去好像就就剩下小米
了
那这有啥暴力的呀这没啥爆的呀
这有啥放的这个价格
价格都挺贵的嘛
价格都是我买不起价格
嗯嗯我不喜欢我不喜欢拍照
我不太喜欢啊
不会吧我作为一个啥
我评价一下都不让啊
那太那太那更不买了
嗯荣耀的手机性价比比较高的
其实也没什么性不性价比的
小心被米粉抱了这有啥好爆的呀
我我我小米手机都用了这么多年了
他还抱我啊
我是从一开始就用的小米手机
那那你要你要用我小米手机的人
不愿意评价小米手机你太抽象了
停大家放封书哈大家放放书
对呀这又是啥呀
实际不知道小弟里们在报什么
每个手机我我记得上一块小米手机
我买回来就不停的黑屏
不停的黑屏不停的黑屏
不停黑屏然后去然后去修吧
好像说什么主板问题还是什么问题的
就直接换一块新的
Opporeno比较多哈
打电话有有广告啊是吗
其实其实手机对我来说没什么太大用处啊
我之前最开始的时候
我周围那些朋友们买那个苹果手
机我问他为什么买他们说身份的象征
哼
然后然后后来然后然后我的第一款手机是
是我爸爸给我
买的我第一款手机也是个苹果
但是当时用了用了一段时间吧
觉得很适不太习惯就算了
就后来自己攒钱买了一块嘛
嗯哎呀就很真实就就真的很真实
苹果什么二用到现在当备用金
买好的真不卡真不卡
真的很
手机证这个正面照能正名照嗯啊正常正常
好像现在都什
么就是都一套全都齐集齐了
红米也是小米手机后面也是小米
他只不过他只他叫红米而已
他直播间也经也是小米啊
嗯
牛牛
no妈呀
你不准说我第一次攒钱买的手机
你知道我买的第一款手机
我分期了多久吗
我分期了十二个月
我每个月还还还一百块钱
我还了我还了十二个月
你不准说你不准说我的红米手机
你不准说我买的第一款红米手机夸夸你免
息就还我们没
有没没没免息没免息好
每个月收我几块钱的手续费吧
对啊
我我觉得那款手机是我长这么大用的
最好用的一款手机后来后来后来后来所有
的手机都没有
那味儿了
二十四音乐太古太太夸张了吧
软烂手机
对对对对相当于便宜一千多嘛
对的对的就分期
其实免息的话就还好呢
有一句话叫什么零割肉不痛哈
零割肉不痛
后来为什么换掉了这用烂了就换掉了
红米k六零至尊版吗
那挺好用的那款手机也就一千块钱吧
一千多块钱吗
对的
我的白月光嗯
这白玉锅对我现在用了这么多款
手机再也没有当年红米的那种感觉了
我还记得我第一次碰到我其实也没有多少
手机
我就用过一块苹果一块红米两块小米
我一共就用过四款手机
这个啊再也找不到到你的手感了
我也不停的寻找
我一直在寻找寻找我的手机
寻找不到游戏机
一旦错过就不再栀子花瓣百花开
落在我苍白的手掌上你静静听哦
我的声音哼我低头本见一阵芬芳
那是我爸爸给我买的苹果几忘了
那我爸爸给我买的
但是然后然后后来他就再也没有给我买过
哎
童子带那那手机这电子产品呢嗯我哪里没
有调
你们不都是夸我清唱好听吗
你们变了你们以前夸我清唱好听的
你们不光夸我吃肉好听
你们还夸我吊记的准你们都变了
你们以前不是这样的
你们以前这这吃单位用苹果不是
好吗
单位为什么一定要用苹果
苹果只是一个只是一个摄像头而已啊
对吧
Vrvr倒是这一点有点好处
Vvr会给你发个苹果手机
嗯你们忘
那么我之前就但凡清常
你们都会夸我的谢谢
我有出货的预感的特级
严肃亲爱的力扣的红米鸭式的面条和十六
姨的臭鱼
哪个白月光更权威
不是十六的臭鱼是什么东西啊
十六什么时候喜欢吃这么这么这么这么
高端的东西吗
动捕或直播不用苹果
我跟你们讲哈苹果手机当了动捕之后
它就废掉了它之后废掉了
你知道吗
它就它就它的电池就烂掉了
它是不能正常用的真烂掉
因为你不停的充电
不停的开着这个东西
它就烂掉了但是不能正常用了
只能充了电用
对的对的
所以说所以说你的这个摄像头和这个平常
用
的手机它是要分开的
你也不想先生女士
你也不想在外面玩的时候想付个钱
结果手机没电了吧
选手你也不想你的手机亏电很严
重最后不能用了吧
什么臭鱼呀
是的本人爱吃臭鱼啊
我才知道二七七是十四吧
十四二七七是嗯苹果电池很不耐用
很不耐用很难用哈
不是什么我看弹幕们说的呀
我跟他们说的呀我念弹幕啊
我不知道我不知道他们爱吃什么
反正我们这边不吃臭鱼的臭鱼是什么东西
啊
臭掉的鱼吗
嗯搞了个东西还能嗯嗯什么再见啊啊
臭鳕鱼啊头很高兴啊
臭鱼市场
Ok啊ok啊谢谢粉灯牌
谢谢
嗯嗯什么南征北战啊
什么南征北战啊什么东西啊
哦臭鳜鱼好改一下读音嘛
烦死四号谁知道了
这个字跟局长的一模一样
讨厌死了
人不能改个名吗
哦地狱黑的这不清楚啊
这这不清楚啊毕竟我没有去过东北
我也不知道那边吃什么东西
我对那边印象就是就是那个什么就是那个
呃还那没嫩哈
尔滨红肠不好吃
哈尔滨烟熏红肠不好吃
吃的时候感觉像八百个大汉
在我嗓子里面抽大烟削胡萝卜吧
Okok对吗
那你也念局所以说我念局很正常
唉这个可别说我地狱黑啊
我去亲亲嘴吃过哈
我亲嘴吃过这个哈尔滨烟熏红肠哈
是哪家的
我不知道啊就是就是我有一个姐夫
他是东北的
然后当时他就给过年的时候
给我们每家人都扛了一箱红肠
然后我就好奇嘛
我就扒开一个吃吃完之后我就然后我
就就觉得不是很好吃
对我亲嘴吃过
是的你要亲嘴骂爱你们妈妈
给你一口一口亲嘴妈总不能他做的不正宗
嘛
对我觉得那个烟熏味太重了
是的不是这这东西不能直接吃吗
它本来就是属数的呀亲嘴哇
爱你们妈对吃不惯
吃不惯有点吃不惯
嗯红肠不好吃真真的不太好吃
还有海多很多东西我都吃不惯
就是我只能吃最中规中矩的东西
就比如正常的猪肉啊羊肉啊
牛肉啊什么的
那奇稍微奇怪一点都都不行
谢谢三六的粉灯牌谢谢
哎呀又开始说没品嗯
娘哎呀
嗯嗯嗯
等我以后去去东北玩的时候
我要亲口尝一尝薯片是什么味道
黄瓜的蒜香红肠吗
蒜香红肠好像还可以但烟熏的不行
嗯嗯哦为什么压瑟
嗯东北锅包肉也不行
我喜欢吃那个嗯番茄的和橙汁的
谁头让我滚出去
对啊黄瓜的呀对啊黄瓜的很清新啊
让我滚出去
然后啊啊哎我觉得酸酸甜甜的挺吃啊
我我觉我觉得酸酸甜甜巧克力的不行啊
巧克力的不行
锅包肉锅包肉哈不是锅巴肉
番茄的不好吃
番茄的番茄的薯片也不好吃
那个嗯黄瓜是喜欢吃
唉
臭鸡蛋自从我姥姥不在以后就没有人给我
做了
吃吃吧吧你他妈你攻击完了禁言
你不行不行没有人做巧克力的吧
没有人做我没没吃
我就是因为吃过番茄茄和橙子的
我觉得还行吧巧克力的没吃过
吃过说不定会喜欢呢
谢谢清风画气的哥们宝宝
我懂你
我说饺子蘸番茄酱或者甜辣酱的时候
我舍友也让我滚出去
哼嗯黄瓜味的啊啊好啊
嗯没有没有没有没有
不是不是刚才有个有个有个机器
人进来就是说一些很奇葩的话
我就感叹一下最近咖啡妹啊
这幼师啊都不见了
变成这种很奇葩的东西了
就主要因为太奇葩了
我一愣么是没翻没反应过来
是串还是什么东西
十六排薯片从薅到拉吧黄瓜盘上的ABC
那有些人喜欢吃有些人不喜欢吃吗
很正常对我也没有没有没有看
懂我也没有看懂声音
很奇怪就是我刚才反应了半天
你知道吗
就是嗯就是他发的内容就是宣战
他很发的内容就是要跟要跟电脑打架
他要跟那电脑打起来
所以说我有点有点没没明白
就他意思是嗯对对对对对对对对对
太抽象了
所以说太抽象了我都没有反应过来啊
我看他是到底是什么情况
哼我觉得我甚至觉得咖啡妹啊又是什么都
很正常了啊
巧克力还是太抽象了
巧克力嗯巧克力不行
巧克力不行去除全部去出去
嗯啥恭喜
对呀
我当时我懵了
我以为他是过来攻击我的他
觉得我是他就觉得我是邪恶
你知道吗
然后我我我就所以说我就冷愣了一会儿嘛
愣了一会儿嗯哼太太抽象了
有时候真的会会刷现很多奇葩东西的
我是AI直播吗
那觉得我是a哦哦哎呀睡这个了
我今天早上其实其实打算请个假
跟你们讲我就是睡觉来着
但是我凭借对你们的爱我为什么坐起来了
我坐起来给大家直播
我其实是想讲这件事情来着
所以说所以说大家记得多亲我两口嗯
是一个结合现实
总是面对太多无奈和心酸
此刻你和我虽然在世界两大用我的歌声
在你胸腔贴满七色的嘴巴
大家出来慢慢慢慢慢
不过祈祷一下今晚上不要发烧了吧
Ok啊
祈祷一下
今晚上千万不要发烧
我有点害怕今晚上接着烧
如果今天晚上烧的话明天一定去医院
Ok啊
发烧情率的没没没有没有感冒了哈
感冒了感冒了明困给你一拳
给你一拳给你一拳给你一拳
给你一拳给你一屁股给你一屁
给你一屁股给你一屁股
谢谢
Mmjdj的粉灯牌给伤一天屁股
真是解决了我嗓子发炎的问题
对
跟我跟我这个生病好像没什么太大关系吧
大家好谢谢百米粥人静喵疯了
嗯哎是和平吃吗
别说我好变态啊呵我正常吃肉
我都不割猪后座的
因为不是猪后座不是屁股
嗯嗯嗯嗯嗯哼哼我只是肋骨那个地方
什么梅花肉啊什么排骨那些地方咋的
猪后座不是猪屁股吗
哎猪后座后座吗
往后坐哪里
往后坐屁股往后坐
所以猪屁股就是猪后座
哎呀一没话啊是脖子
梅花中不是肋骨吗
谢谢云玄的粉灯牌谢谢啊
那脖子那个地方不是很多淋巴吗
你们淋巴肉不是不让吃
哎我屁股屁股股坐的痛痛
我要站起来
我站起来缓解一下我的屁股啊
我要穿个衣服
其实我一直都没有穿衣服的
一点冷好烦呀
人睡醒衣服能不能自动套到身上啊
还有亲子穿我真的没招了
我真的什么暗示点
你们敢保证你们看我直播的时候穿
衣服了吗
啊
你们能保证你们看我直播的时候穿衣服的
吗
那我也不能保证我直播的时候一定穿衣服
啊
对吧
这背着音乐叫放空大脑
咚咚咚咚
谢谢曲子
马的粉灯牌穿了啊
真的啊真没你看吧你看吧
有人没穿现在也穿着的那大大夏天的
大夏天的你穿着大裤衩吗
也行你真没穿我能给你解私信吗
Ok啊ok啊没问题啊
应该私信被吞了吧有时候会吞私信的
你们如果现在在上班的话
应该是穿着的毕
毕竟我是呃毕竟毕竟我觉的菜在班上
不穿衣服的话不太好
你们看我直播不穿你不怕吗
有什么好怕的呀对吧
你想一想你们看我直播
你们不穿衣服你们惹到我了
我就我就疯狂的揍你们屁股
然后你们跑你跑都跑不掉
为什么
因为没穿没穿衣服
你们要因为你们害羞
所以就跑不出这个房间
我就可以随便的爽
嗯好难看
嗯谢谢七七七的粉灯泡
欢迎加胡萝卜
你不也是在上班你为什么不穿
我就不穿我就不穿我就不删了
我就不删
我就不穿
我就不穿就不穿就不穿
你就不穿你管我你管我
你管我就不成不穿你干嘛吹空调啊
吹空调
哎好变态啊
里克里克以前说话这么变态吗
天天穿婚纱看直播啊你天天结婚吗啊
你脑壳有点痛脑壳有点痛啊
谢谢谢谢
物理性回魂忆的钢棒
细节主播只能打到屁股
不是哦哦哦哦哦哦哦我懂了我懂了
我懂了哦
就是他的意思是他的意思是看我的直播好
像
穿着结婚好像跟结婚一样
美好我懂了我懂了
我懂了这是个梗号啊哈
真的
这个意思就是说我看我直播好像跟结婚一
样美妙
你懂吗
就这是一个梗
就这个梗解释出来就没意思了
是这样吗
我我脑子没反应过不行
怎么天天穿穿婚纱天天在直播
对对对对是的就是粉丝穿婚纱
看偶像演唱会的感觉
是的是的是的
可能就是你比如说你你那个你不怎么看
那些偶像什么的
可能不太了解的东西吧
就有一些有些粉丝会穿那个婚纱去偶像的
演唱会
然后然后就是假就是那种感觉嘛
就很有感觉堪比下点决心
是一个月都穿着婚纱看猪腿
服了服了这有啥好爆的呀
我去怎么今天天天爆啊
这不天天报啊
怎么婚纱也能七天无理由退吗
天哪天哪现在什么东西不知道
七天无理由退啊
我前两天买的那个假刘海
我还七天无理由给他退了呢
那我戴戴上之后
我妈说我去好像那个那个什么好像那
个戴了个帽子然后就很丑
然后我说其实还好吧
说你有没有见过那种电身上的那
种假人
然后然后你有没有见过那种商场里面的模
特
然后那个模特前面有一个很假很假的刘海
就是你现在这个刘海儿我有了
就是主要是打理刘海太麻烦了
我想买个假的就是收拾一下
然后结果太太什么了太吓人了
而且那个那个刘海怎么回事呢
就是戴在脑壳上面结果脑壳是尖的
你知道吗
脑壳是尖尖的那一种哈
我妈妈说你脑壳怎么那么尖啊
你通常电什么东西了
我说你不懂像高炉顶的
我妈说哦原来是这种高颅顶啊
说你的脸就好像那个蛋
你知道吗
那个这个蛋这个反正就特别丑嘛
丑到爆炸
嗯我本来我其实觉得还好吧
我觉得还好吧就是有点像假人以外
都没有什么没什么问题
然后呵呵我姐在边上说
你疯了吗
你好像疯了一样头发好丑啊
然后他们强逼着我把我的把我头上的假刘
海给我薅下来
要给我装到什么
给我装到我的我的那个退货的那个
东西里然后给我退了啊
哈哈哈哈大哥
他那模特图上一点都不一样
大哥他跟模特图上就一点都不一样
我给你们找个照片
我看能找不找得到哈那嗯哎什么东
西别点啊
我感觉这几个的效果都比我那么强我
真的
今天虽然模特戴起来都比我那个那个效果
强
你知道吗
就是我这么跟你们讲吧
就他那这里
但这个刘海不是单纯的只有刘海
它给你连着一个头皮你们知道吗
这天连着上面很多东西
然后我戴上之后你们有没有见过蘑菇
就是上面头发是蓬的
然后圆的是个那种给你弄了个短
发然后你下面头发是直的
就是像那个大拇指特别恐怖
然后呢这个刘海也均匀死板
那个刘海给还巨死板我顶上还尖尖的
反正我被逼着退了
我当时想的是我当时想的是可能我不会带
吧
然后我不会带保然后我就想留下嘛
然后我妈问我多少钱我说借多少钱
我妈就逼着我退了
嗯可是我真的觉得还好
也没有那么丑吧
这个头像要要用一个一个月的哈
也没有那么丑吧也没有
对对不带干嘛不退啊
就想的是
万一呢我只是没找到他带的那个方法
先碎碎的粉手服
我可能没找到合适的办法去带他
只能想想哥吃啊
哎呀这金龟子二对对对
红金宝金龟子就太太假了
哦哦对就就就就这个感觉
就这个看这个就是没招了
长得情龟此错
红金啊就是这个头发
就是那个发型就那个刘海它就长这样
我跟你讲那个刘海就长长这样
这是洪金宝哈这红金宝就长这样
就戴上之后就头上有个小蘑菇
就是这蘑菇头
然后我顶着这个头到处跑
这是黄金宝
对这不是我哈这是黄金宝
然后顶着这个头倒入旁
我妈说好辣眼好丑啊
我说你再看看呢我妈说再看看也丑
我说行吧那差不多吧
差不多吧我怎么可能长这样
你疯了吧我长这样我就不在这儿了
你洪金宝多大的眼缘
加个龟头就是很丑
我再也不信假发了滚吧
真的就让这些假发滚出我的世界
网上假发弄得再牛逼的
我都不会我都不会信的哈
我真的不会信了
就就让这个假发滚出我的世界这假发
滚出我的世界了
我这辈子是不会不会再碰一下这个假
发了重新认识一下
哈哈模特戴假发长啥样
我给你们看看哈模特戴假发长什么样
嗯嗯嗯嗯骗子骗子模特刚刚是这样
你们看嘛什么照片根本不长
这样我吹他大爷的
我我去他大爷的什么下面评论都是
刷的你们知道吗
我觉得下面评论真的都是刷的
怎么能带的这么自然他疯了吧
他这一定是假的对吧
我当时我当时买的时候
我就鬓角有点死差不多
我当时唉这是模特图哈
模特图
然后然后我当时就是什么
我当时买的时候
我就看这张模特图嘛哈
给我迷的神魂颠倒的
因为给我迷的前凸后翘神魂颠倒的我就下
单了
买完了之后扣上是个红金宝
我就退了
对他这个就是自己头发
根本就不是这个什么对你永远都买不到模
特头顶上的顶
头发
因为那人家那根本就不是假发
人就是真头发
然后下面卖家秀有大有一部分是好的
有一部分也是跟我一样
真的
你有有一部分我的有一部分带上去跟我一
样的
我也不知道
我也不知道他们怎么忍下去的
我也不知道他们然后大家都都在
你看你看哈
你看你看你看你看你看你看有个人说真的
了什么假发真的很蓬松
但是自己拿夹指板修整
我不会用假指板
嗯我夹出来的刘海的弧度也很奇怪
我就我就是因为不会夹
所以才买这个假发
到手之后用自己夹指板还得调整
不夹的话中间有一个雷霆大凤
我真的没招了斜刘海直接变大中分
而且一边拱起来一大块
而且期起完一真一糊弧度还是得自己夹
后面研究看能不能夹出来吧
这里有个说真话的
我怎么没有早点看到这个真话呢
我他妈早也没有看到这真话呢
我服了玩什么哈
本来满怀期待的做了攻略
买这顶假发出去玩计划的好好的
谁知道是这样的还不知道
还以为是调臭什么什么潮潮流挑染呢
客服说话搞得像白嫖的几十块钱一样
嗯守财党不要入守财党不要入哈
哦没有打理就是第二张这样子
我修了三十分钟才能看
跟图片效果天差地别
根本就不是什么好看的
斜刘海是斜的刘海要不是我修剪了
我就退了啊
还有什么还有什么哈假的很假
放在那儿动都没动还翘的要死
拿水夹板还是这样跟宣传造型不一样
还有什么难戴非常难戴
没有图上说的那么好
没有遇到过一个假发片这么难戴
气的丢掉了
看广告打的假的很买了两个
戴上的特别假很奇怪
强烈不推荐戴上也不舒服
A呀图我恨你跟图上两模两样
哎我找到了我找到了
我找到我找到评论区的图了
我给你们看看评论区这个人反图
我真的我真的没招了
我给你们看他们的反图
对气死我了特别丑没买谁买
谁知道
跟商品图完全两种东西
前面一坨刘海特别短而且长度不一样
跟狗啃一样的根本修不了
别说卷了七十块钱买了车
买了头破毛回来谁卖谁后悔
我去这么多产品这么多差评
我当时怎么没看呢
好评怎么说好好评好好评哦
哎有电话等等啊
这个电话这好评都是刷的
我跟你们讲
那好评一个个的那头发都不一样
跟跟仙仙似的找到了
找到一张一张图哈
找到一张啊对差不多吧
对这个这个这个刘海拿回来差不多吧
就这个样子
对啊这刘海就长这样子
我套到头上我还以为文艺复苏了呢
怎么瞬间拿着一包水泥在地上狂炫
凤舞九天哪有不是刷的好评啊
都是刷的这刷了四百多条好评
你拿回来一像屎一样就这么点吗
对那个假发就这么点就这么点对
就就就像这样就像这样
我我我我我什么我刚拿到手
我知道你又看这两个东西
有他们俩有关系吗
哎不是不是商家你睁开你的眼睛
看看商家你的眼睛瞎了吗
这有关系吗
这两个东西就你你看看这是卖家图
这就是他们卖的时候那个封面图
这是拿到手的图片疯了
差不多差太多了差太多了
不是戴戴上戴到头上你们就知道了
不戴我头上你们就知道了
你们就知道什么叫凤舞九天了
你知道吗
真的就是零几年的
对对对就是零几年的
就是戴上之后就是艾米修艾米修艾米秀
ontheday
哼哼哼哼你的脸嗯
哼哈哼哈哈哈哈哈哈哈哈
你除非你属于那种光头都好看的脸
就是那然后不然你这个头发真的是没长伤
不起
你的四周美女有那么多
原来飘香只偏偏选中了我爱过后就不再理
我
你说你和猫没空
再陪我呃香水有毒香水有毒香水有毒
怎么唱
你身上有它的香水味擦
我鼻子犯的罪不该嗅到它的美
擦掉一切陪你睡跑跑掉了吗
没有吧没有跑掉吧你有证据吗
我跑调你有证据吗
嗯就让秋风带走我的思念
带走我的泪谢谢莫夏的哥们
扣姐也是到了发福的年纪
怪不得体重止不住的长
我劝你大爷的腿相约的地点
这老天求球保佑自己看看你的心
就好像突然的告诉我
相约的地点看不见还行算了
立刻立刻唱歌越来越好听
嗯他李狗等李狗身体好了哈
等了以后身体好了给大家开歌会
你他妈都很服了
真是哼扳机扳机扳机扳机不急
不急不急啊啊啊哎呀哼鸡了
Okokokokok今天什么哈
今天今天今天今天直播就先到这里吧里口
里口身体还是
有一点点有一点点的
那个还没有恢复好
等了一口身体恢复好了
再给大家大播特播哈对吧
昨晚上刚发过烧今天就先休息一下
对对对对准备去休息了
拜拜嗯拜拜拜去休息一下休息一下
对对对亲一口亲一口
嗯哇嗯嗯晚上见晚上见
拜拜
对的对的虽然感觉离口里口很健康
但是昨晚上也是发烧一场呢
拜拜拜拜
这我现在身上还是好痛啊
现在身上啊好像有人在打我
谢谢一诺的棉花糖谢谢宝宝
晚安了
安安拜拜不午安午安
拜拜拜拜
晚上再见晚上再见晚上再见
拜拜爱你们拜拜
对看你今晚上上不上
今晚上如果不烧的话就可以停药了
拜拜爱你们拜拜
老师家妈来家滴啦啦弯弯加油加油
三嗯三加一跳来跳一跳来跳嗯呀
雨加啦加雨奶奶八你不在
嗯嗯嗯嗯不是嗯嗯
嗯一起嗯对不对
嗯嗯嗯嗯不知道明白吗
加入想不想不乖
嗯到底在哪
加油我有一下预备小鸭子
那什么小鱼巴
我来了啦啦啦啦对小乌龟有那是你小不
在跳一跳摇一跳啦啦啦啦咪啦
妈妈的嗯嗯嗯嗯嗯这个大嗯
对不对
嗯就在加起来想不到加啦啦啦啦
他要你那是界阿里巴拉那里想一下
就在老公没有巴只巴啦啦啦
你当你在那是你到底在哪跳的跳来的跳预
拜啦啦十一嗯
嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯对嗯什么你加油蓝烧
你道不乖不是你咖里啦
来的叫来的跳预备所有阿鸡来了
来家你方大不乖嗯